i	(danh từ, số nhiều is, is) một (chữ số la mã).
i	(danh từ, số nhiều is, is) vật hình i.
i	(danh từ, số nhiều is, is) (xem) dot.
i	(đại từ) tôi, ta, tao, tớ.
i	(danh từ) the i (triết học) cái tôi.
id	(viết tắt) của i had, i should, i would.
i-beam	(danh từ) (kỹ thuật) rầm chữ i.
i-spy	(danh từ) trò chơi đoán chữ của trẻ em.
i.e	(viết tắt) tức là, nghĩa là (id est).
i.q	(viết tắt) cũng như (idem quod).
i.q	(viết tắt) chỉ số thông minh (intelligence quotient).
i.q.	(danh từ, viết tắt id.) cũng tác giả ấy, cũng cuốn sách ấy; cũng từ ấy.
i.q.	(danh từ, viết tắt id.) (viết tắt i.q.) cũng như.
i.q.	(phó từ, viết tắt id.) như trên.
iac	(danh từ) mối liên kết trong system 7.
iaea	(viết tắt) cơ quan năng lượng nguyên tử quốc tế (international atomic energy agency).
iaea	(viết tắt) viết tắt.
iaea	(viết tắt) cơ quan năng lượng nguyên tử quốc tế (international atomic energy agency).
iamb	(danh từ) (số nhiều iambi) nhịp thơ iambơ (hai âm tiết, một ngắn một dài).
iambi	(danh từ) (số nhiều của iamb) nhịp thơ iambơ (hai âm tiết, một ngắn một dài).
iambic	(tính từ) (thuộc) thơ iambơ; theo nhịp thơ iambơ.
iambic	(danh từ) câu thơ iambơ.
iambic	(danh từ) iambơ (thơ trào phúng cổ hy-lạp).
iambus	(danh từ) (số nhiều iambi) nhịp thơ iambơ (hai âm tiết, một ngắn một dài).
iata	(viết tắt) công ty chuyên chở hàng không quốc tế (international air transport association).
iatrogenic	(tính từ) (thuộc chứng bệnh) gây ra do khám bệnh hoặc điều trị.
iba	(viết tắt) cơ quan phát thanh độc lập (independent broadcasting authority).
ibbd	(danh từ) (kinh tế học) ngân hàng tái thiết và phát triển.
iberian	(tính từ) (thuộc) i-bê-ri (xứ cũ gồm bồ-ddào-nha và i-pha-nho).
iberian	(danh từ) người i-bê-ri.
iberian	(danh từ) tiếng i-bê-ri.
ibex	(danh từ) (số nhiều ibexes) (động vật học) dê rừng núi an-pơ.
ibexes	(danh từ) xem ibex.
ibid	(ngoại động từ) cùng ở cuốn sách đó hoặc đoạn đó v v....
ibid	(ngoại động từ) cùng ở cuốn sách đó hoặc đoạn đó v v...
ibidem	(phó từ) (viết tắt ibid, ib) trong cuốn sách này, trong cùng chương này, trong cùng đoạn này.
ibis	(danh từ) (động vật học) cò quăm.
ibm	(viết tắt) của international business machines (công ty máy điện toán ibm của mỹ).
ibo	(danh từ) người da đen ở đông nam nigiêria.
ibo	(danh từ) ngôn ngữ của dân tộc này.
ibrd	(viết tắt) ngân hàng quốc tế tái thiết và phát triển (international bank for reconstruction and development) (còn gọi là world bank ngân hàng thế giới).
ibrd	(viết tắt) viết tắt.
ibrd	(viết tắt) ngân hàng quốc tế tái thiết và phát triển (international bank for reconstruction and development) (còn gọi là world bank ngân hàng thế giới).
ic	(viết tắt) mạch tổ hợp (international circuit).
ic	(viết tắt) viết tắt.
ic	(viết tắt) mạch tổ hợp (international circuit).
icao	(viết tắt) tổ chức hàng không dân dụng quốc tế (international civil aviation organization).
icao	(viết tắt) viết tắt.
icao	(viết tắt) tổ chức hàng không dân dụng quốc tế (international civil aviation organization).
icbm	(viết tắt) tên lửa đạn đạo liên lục địa (inter-continental ballistic missile).
ice	(danh từ) băng nước đá.
ice	(danh từ) kem.
ice	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) kim cương.
ice	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) thái độ trịnh trọng lạnh lùng.
ice	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) tiền đấm mõm cho cảnh sát (của bọn buôn lậu); tiền đút lót cho chủ rạp hát (để được phân phối nhiều vé hơn).
ice	(ngoại động từ) làm đóng băng, làm đông lại.
ice	(ngoại động từ) phủ băng.
ice	(ngoại động từ) ướp nước đá, ướp lạnh (rượu...).
ice	(ngoại động từ) phủ một lượt đường cô (mặt bánh).
ice	(ngoại động từ) (ca-na-da) cho (một đội bóng gậy cong trên băng) ra đấu.
ice	(nội động từ ((thường) + up)) đóng băng.
ice	(nội động từ ((thường) + up)) bị phủ băng.
ice cube	(danh từ) cục đá ở tủ ướp lạnh.
ice dancing	(danh từ) nghệ thuật múa trên băng.
ice lolly	(danh từ) kem que, kem cây.
ice water	(danh từ) nước đá tan ra.
ice water	(danh từ) nước pha nước đá, nước ướp lạnh.
ice-age	(danh từ) thời kỳ băng hà.
ice-axe	(danh từ) rìu phá băng (của người leo núi).
ice-bag	(danh từ) (y học) túi chườm nước đá.
ice-blue	(tính từ) xanh nhợt nhạt.
ice-boat	(danh từ) thuyền chạy trên băng.
ice-boat	(danh từ) tàu phá băng.
ice-bound	(tính từ) bị kẹt băng (tàu).
ice-bound	(tính từ) bị đóng băng (con sông, bờ biển...).
ice-box	(danh từ, (từ mỹ, nghĩa mỹ)) tủ ướp lạnh.
ice-box	(danh từ, (từ mỹ, nghĩa mỹ)) (từ lóng) xà lim.
ice-breaker	(danh từ) tàu phá băng.
ice-breaker	(danh từ) dụng cụ đập vụn nước đá.
ice-cap	(danh từ) chỏm băng (trên đỉnh núi).
ice-cold	(tính từ) băng giá.
ice-cream	(danh từ) kem.
ice-cream cone	(danh từ) bao đựng kem (hình chóp thường bằng bột nướng giòn).
ice-drift	(danh từ) dòng băng trôi.
ice-fall	(danh từ) thác băng.
ice-field	(danh từ) đồng băng, băng nguyên.
ice-fishing	(danh từ) sự câu cá dưới băng (bằng cách đục lỗ ở băng).
ice-floe	(danh từ) tảng băng nổi.
ice-free	(tính từ) không có băng, không bị đóng băng; không bao giờ bị đóng băng.
ice-hockey	(danh từ) (thể dục, thể thao) môn bóng gậy trên băng.
ice-house	(danh từ) hầm chứa nước đá, hầm lạnh.
ice-house	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) nhà máy nước đá.
ice-pack	(danh từ) đám băng.
ice-pack	(danh từ) túi đựng nước đá (để chườm chỗ đau...).
ice-pick	(danh từ) rìu phá băng.
ice-pick	(danh từ) dụng cụ đập vụn nước đá.
ice-plant	(danh từ) (thực vật học) cây giọt băng (có lá phủ đầy nốt nhỏ long lanh như giọt băng).
ice-pudding	(danh từ) bánh puddinh ướp lạnh.
ice-rain	(danh từ) mưa tuyết, mưa băng.
ice-rink	(danh từ) sân trượt băng.
ice-run	(danh từ) (thể dục, thể thao) đường băng nhân tạo (cho xe trượt tuyết).
ice-sheet	(danh từ) dải băng.
ice-show	(danh từ) cuộc biểu diễn nghệ thuật trượt băng.
ice-skate	(động từ) trượt băng, đi patanh trên băng.
ice-skating	(danh từ) thuật đi patanh trên băng.
ice-tray	(danh từ) khay làm đá.
ice-wool	(danh từ) len bóng.
ice-yacht	(danh từ) (thể dục, thể thao) yat trượt băng.
iceberg	(danh từ) núi băng trôi.
iceblink	(danh từ) ánh băng (phản chiếu ở chân trời).
iced	(tính từ) đóng băng.
iced	(tính từ) phủ băng.
iced	(tính từ) ướp nước đá, ướp lạnh, có nước đá.
iced	(tính từ) phủ một lượt đường cô (bánh...).
icelander	(danh từ) người băng đảo.
icelandic	(tính từ) (thuộc) băng đảo.
icelandic	(danh từ) tiếng băng đảo.
iceless	(tính từ) xem ice.
iceman	(danh từ) người giỏi đi băng, người tài leo núi băng.
iceman	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người làm nước đá; người bán nước đá.
iceman	(danh từ) người làm kem.
icfc	(danh từ) (kinh tế học) công ty tài chính công nghiệp và thương mại.
ichneumon	(danh từ (động vật học)) cầy nâu.
ichneumon	(danh từ (động vật học)) ong cự ((cũng) ichneumon fly).
ichneumon fly	(danh từ (động vật học)) ong cự ((cũng) ichneumon).
ichnography	(danh từ) phép vẽ sơ đồ (nhà cửa...) trên mặt bằng.
ichnography	(danh từ) sơ đồ tầng nhà.
ichnolite	(danh từ) dấu chân hoá thạch.
ichnology	(danh từ) khoa nghiên cứu dấu chân hoá thạch.
ichor	(danh từ) (thần thoại, thần học) máu thần thánh (thần thoại hy-lạp).
ichor	(danh từ) (y học) nước vàng (ở vết thương...).
ichorous	(tính từ, (y học)) (thuộc) nước vàng.
ichorous	(tính từ, (y học)) có nước vàng, chảy nước vàng.
ichthyographer	(danh từ) người viết về cá.
ichthyography	(danh từ) bản tài liệu nghiên cứu về cá.
ichthyography	(danh từ) sự mô tả cá.
ichthyoid	(tính từ) như cá.
ichthyoid	(danh từ) động vật loại cá.
ichthyolatry	(danh từ) sự thờ thần cá.
ichthyolite	(danh từ) cá hoá thạch.
ichthyologic	(tính từ) (thuộc) khoa (nghiên cứu) cá, ngư học.
ichthyological	(tính từ) (thuộc) khoa (nghiên cứu) cá, ngư học.
ichthyologist	(danh từ) nhà nghiên cứu cá, nhà ngư học.
ichthyology	(danh từ) khoa (nghiên cứu) cá, ngư học.
ichthyology	(danh từ) (số nhiều) bản tài liệu nghiên cứu về cá.
ichthyophagist	(danh từ) (động vật học) loài ăn cá.
ichthyophagous	(tính từ) ăn cá.
ichthyophagy	(danh từ) tập quán ăn cá.
ichthyornis	(danh từ) loại chim biển có răng (nay đã tuyệt chủng).
ichthyosaur	(danh từ) thằn lằn cá, ngư long.
ichthyosaurian	(danh từ) thằn lằn cá; ngư long (đã tuyệt chủng).
ichthyosaurian	(tính từ) thuộc thằn lằn cá; thuộc ngư long.
ichthyosaurus	(danh từ) thằn lằn cá, ngư long.
ichthyosis	(danh từ) (y học) bệnh vẩy cá.
ichthyotic	(tính từ, (y học)) (thuộc) bệnh vảy cá.
ichthyotic	(tính từ, (y học)) mắc bệnh vảy cá.
ichthys	(danh từ) hình cá tượng trưng chúa giê xu.
ici	(viết tắt) công ty kỹ nghệ hoá chất hoàng gia (imperial chemical industries).
icicle	(danh từ) cột băng, trụ băng.
icily	(phó từ) băng giá, lạnh lẽo.
icily	(phó từ) (nghĩa bóng) lạnh lùng, lânh đạm.
iciness	(danh từ) sự băng giá, sự lạnh lẽo.
iciness	(danh từ) (nghĩa bóng) sự lạnh lùng, sự lânh đạm.
icing	(danh từ) sự đóng băng.
icing	(danh từ) sự ướp nước đá, sự ướp lạnh.
icing	(danh từ) kem lòng trắng trứng; đường cô (để phủ trên mặt bánh ngọt).
icing	(danh từ) (hàng không) sự đóng băng trên máy bay; lớp băng phủ trên máy bay.
icing sugar	(danh từ) đường dùng làm kem trứng.
ickiness	(danh từ) xem icky.
ickle	(tính từ) nuây (ậm) khụp tí ti, nho nhỏ.
icky	(tính từ) (từ lóng) uỷ mị không chịu được.
icky	(tính từ) không thạo đời, hủ lậu.
icky	(tính từ) nhầy nhụa.
iclinology	(danh từ) khoa nghiên cứu dấu chân hoá thạch.
icon	(danh từ) tượng, hình tượng, thần tượng.
icon	(danh từ) (tôn giáo) tượng thánh, thánh tượng, thần tượng.
iconic	(tính từ) (thuộc) tượng, (thuộc) hình tượng; có tính chất tượng, có tính chất hình tượng.
iconic	(tính từ) theo một quy ước mẫu mực (tượng nặn).
iconoclasm	(danh từ) sự bài trừ thánh tượng; sự đập phá thánh tượng.
iconoclasm	(danh từ) (nghĩa bóng) sự đả phá những tín ngưỡng lâu đời (cho là sai lầm hoặc mê tín dị đoan).
iconoclast	(danh từ) người bài trừ thánh tượng; người đập phá thánh tượng.
iconoclast	(danh từ) (nghĩa bóng) người đả phá những tín ngưỡng lâu đời (cho là sai lầm hoặc mê tín dị đoan).
iconoclastic	(tính từ) (thuộc) sự bài trừ thánh tượng.
iconoclastic	(tính từ) (nghĩa bóng) (thuộc) sự đả phá những tín ngưỡng lâu đời (coi là sai lầm hoặc mê tín dị đoan).
iconoclastically	(trạng từ) xem iconoclast.
iconodule	(danh từ) người thờ thánh tượng, người thờ thần tượng.
iconodulist	(danh từ) người thờ thánh tượng, người thờ thần tượng.
iconoduly	(danh từ) sự thờ thánh tượng, sự thờ thần tượng.
iconographer	(danh từ) xem iconography.
iconographic	(tính từ) (thuộc) sự mô tả bằng tranh, (thuộc) sự mô tả bằng hình tượng.
iconographical	(tính từ) (thuộc) sự mô tả bằng tranh, (thuộc) sự mô tả bằng hình tượng.
iconography	(danh từ) sự mô tả bằng tranh, sự mô tả bằng hình tượng.
iconolater	(danh từ) người thờ thánh tượng, người thờ thần tượng.
iconolatric	(tính từ) xem iconolatry.
iconolatry	(danh từ) sự thờ thánh tượng, sự thờ thần tượng.
iconological	(tính từ) (thuộc) khoa nghiên cứu tượng, (thuộc) khoa nghiên cứu hình tượng.
iconological	(tính từ) (thuộc) tượng, (thuộc) hình tượng.
iconologist	(danh từ) người nghiên cứu tượng, người nghiên cứu hình tượng.
iconologist	(danh từ) người nghiên cứu thánh tượng.
iconology	(danh từ) khoa nghiên cứu tượng, khoa nghiên cứu hình tượng.
iconology	(danh từ) khoa nghiên cứu thánh tượng.
iconology	(danh từ) tượng hình (nói chung).
iconology	(danh từ) thánh tượng, thần tượng (nói chung).
iconology	(danh từ) sự tượng trưng, hình ảnh tượng trưng.
iconomachy	(danh từ) sự bài trừ thờ thánh tượng.
iconometer	(danh từ) (vật lý) cái định cỡ.
iconometer	(danh từ) cái định tầm xa.
iconoscope	(danh từ) (raddiô) icônôxcôp.
icor	(danh từ) (kinh tế học) tỷ lệ biên tế giữa vốn và sản lượng.
icosahedral	(tính từ) (toán học) hai mươi mặt.
icosahedron	(danh từ) (toán học) khối hai mươi mặt.
icteric	(danh từ) (y học) thuốc chữa vàng da.
icteric	(tính từ+ (icterical) /ikterikəl/) (y học) (thuộc) chứng vàng da.
icteric	(tính từ+ (icterical) /ikterikəl/) mắc chứng vàng da.
icteric	(tính từ+ (icterical) /ikterikəl/) để chữa chứng vàng da.
icterical	(danh từ) (y học) thuốc chữa vàng da.
icterical	(tính từ+ (icterical) /ikterikəl/) (y học) (thuộc) chứng vàng da.
icterical	(tính từ+ (icterical) /ikterikəl/) mắc chứng vàng da.
icterical	(tính từ+ (icterical) /ikterikəl/) để chữa chứng vàng da.
icterus	(danh từ) (y học) chứng vàng da.
ictus	(danh từ) âm nhấn (theo nhịp điệu hoặc theo âm luật) (trong câu thơ).
ictus	(danh từ) (y học) cơn vật.
icy	(tính từ) đóng băng.
icy	(tính từ) phủ băng, có băng.
icy	(tính từ) băng giá, lạnh lẽo.
icy	(tính từ) (nghĩa bóng) lạnh lùng, lânh đạm (thái độ...).
id	(danh từ) (sinh vật học) ít (đơn vị chất giống).
id	(danh từ) (triết học) xung động bản năng.
id.	(danh từ, viết tắt id.) cũng tác giả ấy, cũng cuốn sách ấy; cũng từ ấy.
id.	(danh từ, viết tắt id.) (viết tắt i.q.) cũng như.
id.	(phó từ, viết tắt id.) như trên.
ida	(danh từ) (kinh tế học) hiệp hội phát triển quốc tế.
iddd	(viết tắt) hệ thống gọi điện thoại đường dài quốc tế trực tiếp (international direct distance dialling).
iddd	(viết tắt) viết tắt.
iddd	(viết tắt) hệ thống gọi điện thoại đường dài quốc tế trực tiếp (international direct distance dialling).
ide	(danh từ) (động vật học) cá chép đỏ.
idea	(danh từ) quan niệm, tư tưởng, ý tưởng, ý nghĩ, ý kiến.
idea	(danh từ) ý niệm, khái niệm, sự hiểu biết qua.
idea	(danh từ) sự hình dung, sự tưởng tượng; điều tưởng tượng.
idea	(danh từ) ý định, kế hoạch hành động, ý đồ.
idea	(danh từ) (triết học) mẫu mực lý tưởng (theo pla-ton); ý niệm của lý trí (theo căng); đối tượng trực tiếp của nhận thức (theo đề-các-tơ, lốc).
idea man	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người có nhiều sáng kiến.
idead	(tính từ) có ý kiến, có nhiều ý kiến.
ideaed	(tính từ) có ý kiến, có nhiều ý kiến.
ideaful	(tính từ) có nhiều ý kiến.
ideal	(tính từ) (thuộc) quan niệm, (thuộc) tư tưởng.
ideal	(tính từ) chỉ có trong ý nghĩ, chỉ có trong trí tưởng tượng, tưởng tượng.
ideal	(tính từ) lý tưởng.
ideal	(tính từ) (triết học) (thuộc) mẫu mực lý tưởng (theo pla-ton).
ideal	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (triết học) duy tâm.
ideal	(danh từ) lý tưởng.
ideal	(danh từ) người lý tưởng; vật lý tưởng.
ideal	(danh từ) cái tinh thần; điều chỉ có trong tâm trí.
ideal	(danh từ) (toán học) iddêan.
ideal point	(danh từ) (toán học) điểm lý tưởng.
idealess	(tính từ) xem idea.
idealisation	(danh từ) sự lý tưởng hoá.
idealise	(động từ) lý tưởng hoá.
idealism	(danh từ) (triết học) chủ nghĩa duy tâm.
idealism	(danh từ) chủ nghĩa lý tưởng.
idealist	(danh từ) (triết học) người duy tâm.
idealist	(danh từ) người hay lý tưởng hoá;(mỉa mai) người mơ mộng không thực tế.
idealistic	(tính từ) duy tâm.
idealistically	(trạng từ) xem idealistic.
ideality	(danh từ) tính lý tưởng.
ideality	(danh từ) năng lực tưởng tượng.
ideality	(danh từ) (số nhiều) điều chỉ có trong tâm trí; cái lý tưởng (không có trong thực tế).
ideality	(danh từ) (triết học) sự chỉ ở trong lý tưởng.
idealization	(danh từ) sự lý tưởng hoá.
idealize	(động từ) lý tưởng hoá.
idealizer	(danh từ) người lý tưởng hoá.
ideally	(phó từ) lý tưởng, đúng như lý tưởng.
ideally	(phó từ) theo lý tưởng; trong lý tưởng.
ideamonger	(danh từ) (thông tục) người gieo rắc ý kiến.
ideate	(động từ) tưởng tượng, quan niệm, nghĩ ra, có ý nghĩ về.
ideation	(danh từ) sự tưởng tượng, sự quan niệm, sự nghĩ ra.
ideation	(danh từ) sự tạo thành ý nghĩ, sự tạo thành quan niệm, sự tạo thành tư tưởng.
ideational	(tính từ) (thuộc) sự tưởng tượng, (thuộc) sự quan niệm.
ideational	(tính từ) (thuộc) sự tạo thành ý nghĩ, (thuộc) sự tạo thành quan niệm, (thuộc) sự tạo thành tư tưởng.
idem	(danh từ) (viết tắt id.) cũng tác giả ấy, cũng cuốn sách ấy; cũng từ ấy.
idem	(danh từ) (viết tắt i.q.) cũng như.
idem	(phó từ, viết tắt id.) như trên.
idemfactor	(danh từ) (vật lí) nhân tử luỹ đẳng.
idempotence	(danh từ) tính lũy đẳng.
idempotent	(tính từ) (toán học) (thuộc ma trận) không thay đổi giá trị (sau khi tự nó nhân lên).
idempotent	(danh từ) số lượng toán học không thay đổi giá trị.
identic(al)	(danh từ) (ngoại giao) identic note công hàm tư tưởng (do nhiều nước cùng gửi cho một nước).
identic(al)	(tính từ) đúng, chính.
identic(al)	(tính từ) (lôgic, toán) đồng nhất.
identical twins	(danh từ) con sinh đôi giống nhau như đúc.
identically	(phó từ) tương tự nhau, y hệt nhau.
identicalness	(danh từ) xem identical.
identifiabbolity	(danh từ) tính có thể đồng nhất được; (thống kê) khả năng đánh giá các tham số.
identifiabbolity	(danh từ) riêng lẻ.
identifiable	(tính từ) có thể làm thành đồng nhất, có thể coi như nhau.
identifiable	(tính từ) có thể nhận ra, có thể nhận biết.
identifiableness	(danh từ) tính có thể làm thành đồng nhất, tính có thể coi như nhau.
identifiableness	(danh từ) tính có thể nhận ra, tính có thể nhận biết.
identifiably	(trạng từ) xem identify.
identification	(danh từ) sự đồng nhất hoá, sự làm thành đồng nhất.
identification	(danh từ) sự nhận ra, sự nhận biết sự nhận diện; sự nhận dạng; nét để nhận ra, nét để nhận biết, nét để nhận diện, nét để nhận dạng (người nào, vật gì).
identification	(danh từ) sự phát hiện ra, sự nhận diện ra.
identification	(danh từ) sự gắn bó chặt chẽ với; sự gia nhập, sự dự vào.
identification disk	(danh từ) (quân sự) phù hiệu cá nhân (hình tròn bằng kim loại... có ghi tên).
identification parade	(danh từ) cuộc xếp hàng để nhận diện kẻ phạm tội.
identification problem	(danh từ) (kinh tế học) bài toán nhận dạng.
identification tag	(danh từ) (quân sự) thẻ căn cước.
identifier	(danh từ) xem identify.
identify	(ngoại động từ) đồng nhất hoá, coi như nhau.
identify	(ngoại động từ) nhận ra, làm cho nhận ra, nhận biết; nhận diện, nhận dạng.
identify	(nội động từ (+ with)) đồng nhất với, đồng cảm với.
identikit	(danh từ) (pháp luật) hình vẽ nhận dạng theo sự mô tả của các nhân chứng.
identity	(danh từ) (kinh tế học) đồng nhất thức.
identity	(danh từ) tính đồng nhất; sự giống hệt.
identity	(danh từ) cá tính, đặc tính; nét để nhận biết; nét để nhận dạng, nét để nhận diện (của người nào, vật gì...).
identity	(danh từ) (toán học) đồng nhất thức.
identity card	(danh từ) giấy chứng minh, thẻ căn cước.
identity disk	(danh từ) (quân sự) phù hiệu cá nhân (hình tròn bằng kim loại... có ghi tên).
identity matrix	(danh từ) (kinh tế học) ma trận đơn vị.
ideogram	(danh từ) (ngôn ngữ học) chữ viết ghi ý (như chữ hán...).
ideogrammatic	(tính từ) xem ideogram.
ideogrammatically	(trạng từ) xem ideogram.
ideograph	(danh từ) (ngôn ngữ học) chữ viết ghi ý (như chữ hán...).
ideographic	(tính từ) (thuộc) chữ viết ghi ý; có tính chất chữ viết ghi ý.
ideographical	(tính từ) (thuộc) chữ viết ghi ý; có tính chất chữ viết ghi ý.
ideographically	(trạng từ) xem ideograph.
ideography	(danh từ) sự dùng chữ viết ghi ý.
ideography	(danh từ) khoa nghiên cứu chữ viết ghi ý.
ideologic	(tính từ) (thuộc) tư tưởng.
ideological	(tính từ) (thuộc) tư tưởng.
ideologically	(phó từ) về ý thức hệ.
ideologist	(danh từ) nhà tư tưởng.
ideologist	(danh từ) người không tư tưởng.
ideologist	(danh từ) nhà lý thuyết, nhà lý luận (của một hệ thống tư tưởng).
ideologue	(danh từ) nhà lý luận; người có những ý nghĩ hư ảo, không thực tế.
ideologue	(danh từ) người chủ trương một lý thuyết nào đó; nhà tư tưởng.
ideology	(danh từ) sự nghiên cứu tư tưởng.
ideology	(danh từ) tư tưởng, hệ tư tưởng (của một giai cấp...).
ideology	(danh từ) sự mơ tưởng, sự mộng tưởng.
ides	(danh từ) ngày 15 tháng ba, năm, sáu hoặc tháng mười (theo lịch la mã cổ).
idée fixe	(danh từ) định kiến; ý nghĩ ám ảnh.
idioblast	(danh từ) (sinh học) dị bào.
idioblastic	(tính từ) thuộc dị bào.
idiocrasy	(danh từ) đặc tính, khí chất (của một người nào...).
idiocrasy	(danh từ) cách diễn đạt riêng, cách biểu hiện riêng, phong cách riêng (của một tác giả).
idiocrasy	(danh từ) (y học) đặc ứng.
idiocy	(danh từ) tính ngu si, tính ngu ngốc.
idiocy	(danh từ) hành động ngu si; lời nói ngu si.
idiocy	(danh từ) (y học) chứng si.
idioglossia	(danh từ) tiếng nói riêng (của một nhóm trẻ em thân nhau).
idioglossia	(danh từ) (y học) tật nói ngọng.
idiograph	(danh từ) dấu đặc biệt.
idiograph	(danh từ) chữ ký.
idiograph	(danh từ) nhãn hiệu.
idiolect	(danh từ) vốn từ vựng mà một người biết và sử dụng.
idiolectal	(tính từ) xem idiolect.
idiolectic	(tính từ) xem idiolect.
idiom	(danh từ) thành ngữ.
idiom	(danh từ) đặc ngữ.
idiom	(danh từ) cách biểu diễn, cách diễn đạt (của một nhà văn...).
idiomatic	(tính từ) (thuộc) thành ngữ; có tính chất thành ngữ.
idiomatic	(tính từ) có nhiều thành ngữ.
idiomatic	(tính từ) (thuộc) đặc ngữ.
idiomatic	(tính từ) phù hợp với đặc tính của một ngôn ngữ.
idiomatic	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) có đặc tính rõ rệt.
idiomatical	(tính từ) (thuộc) thành ngữ; có tính chất thành ngữ.
idiomatical	(tính từ) có nhiều thành ngữ.
idiomatical	(tính từ) (thuộc) đặc ngữ.
idiomatical	(tính từ) phù hợp với đặc tính của một ngôn ngữ.
idiomatical	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) có đặc tính rõ rệt.
idiomatically	(phó từ) phù hợp với phong cách bản ngữ.
idiomaticalness	(danh từ) tính chất thành ngữ.
idiomaticalness	(danh từ) đặc tính thành ngữ.
idiomaticalness	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) đặc tính rõ rệt.
idiomaticity	(danh từ) tính chất thành ngữ.
idiomaticity	(danh từ) đặc tính thành ngữ.
idiomaticity	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) đặc tính rõ rệt.
idiomorphic	(tính từ) có hình dạng riêng.
idiomorphic	(tính từ) (hoá học) tự hình.
idiomorphism	(danh từ) sự có hình dạng riêng.
idiomorphism	(danh từ) (hoá học) tính tự hình.
idiopathic	(tính từ) (y học) tự phát.
idiopathical	(tính từ) (y học) tự phát.
idiopathically	(trạng từ) xem idiopathic.
idiopathy	(danh từ) (y học) bệnh tự phát.
idiophone	(danh từ) nhạc khí bằng chất tự vang.
idiophonic	(tính từ) (thuộc) nhạc khí bằng chất tự vang.
idioplasm	(danh từ) (sinh vật học) chất giống, chủng chất.
idioplasmatic	(tính từ) (thuộc) chất giống.
idioplasmic	(tính từ) (thuộc) chất giống.
idiosyncrasy	(danh từ) đặc tính, khí chất (của một người nào...).
idiosyncrasy	(danh từ) cách diễn đạt riêng, cách biểu hiện riêng, phong cách riêng (của một tác giả).
idiosyncrasy	(danh từ) (y học) đặc ứng.
idiosyncratic	(tính từ) (thuộc) đặc tính, (thuộc) tư chất, (thuộc) khí chất; do đặc tính, do tư chất, do khí chất.
idiosyncratic	(tính từ) (thuộc) phong cách riêng; do phong cách riêng (của một tác giả).
idiosyncratic	(tính từ) (y học) (thuộc) đặc ưng; do đặc ứng.
idiosyncratic exchange	(danh từ) (kinh tế học) trao đổi tính chất riêng; trao đổi tư chất.
idiosyncratically	(trạng từ) xem idiosyncrasy.
idiot	(danh từ) thằng ngốc.
idiot board	(danh từ) (truyền hình) máy nhắc (người phát thanh trong một chương trình phát).
idiot card	(danh từ) (truyền hình) bảng nhắc (người phát thanh trong một chương trình phát).
idiotic	(tính từ) ngu si, ngu ngốc, khờ dại.
idiotical	(tính từ) ngu si, ngu ngốc, khờ dại.
idiotically	(phó từ) ngu si, ngu ngốc.
idiotise	(ngoại động từ) làm ngu si, làm ngu ngốc.
idiotism	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) hành động ngu ngốc.
idiotize	(ngoại động từ) làm ngu si, làm ngu ngốc.
idle	(tính từ) ngồi rồi, không làm việc gì.
idle	(tính từ) không làm ăn gì cả, ăn không ngồi rồi, lười nhác.
idle	(tính từ) không có công ăn việc làm, thất nghiệp.
idle	(tính từ) (kỹ thuật) để không, không chạy.
idle	(tính từ) vô ích, vô hiệu quả, không tác dụng, không đi đến đâu.
idle	(tính từ) không đâu, không căn cứ, vẩn vơ, vu vơ.
idle	(nội động từ) ăn không ngồi rồi, không làm ăn gì cả đi vẩn vơ; để thời gian trôi qua vô ích.
idle	(nội động từ) (kỹ thuật) quay không, chạy không (máy động cơ...).
idle	(ngoại động từ ((thường) + away)) ăn không ngồi rồi để lâng phí (thời gian); để (thời gian) trôi qua vô ích.
idle	(ngoại động từ ((thường) + away)) (từ mỹ, nghĩa mỹ) làm cho thất nghiệp.
idle	(danh từ) tình trạng nhàn rỗi.
idle	(danh từ) sự chạy không.
idle balances	(danh từ) (kinh tế học) tiền nhàn rỗi.
idle pulley	(danh từ) (kỹ thuật) puli đệm ((cũng) idler).
idle wheel	(danh từ) (kỹ thuật) bánh xe đệm, bánh xe dẫn hướng ((cũng) idler).
idleness	(danh từ) ăn không ngồi rồi; sự lười nhác.
idleness	(danh từ) tình trạng không công ăn việc làm, tình trạng thất nghiệp.
idleness	(danh từ) (kỹ thuật) tình trạng để không.
idleness	(danh từ) sự vô ích, sự vô hiệu quả, sự không tác dụng.
idleness	(danh từ) sự không đâu, sự không căn cứ, sự vẩn vơ, sự vu vơ.
idler	(danh từ) người ăn không ngồi rồi; người lười biếng.
idler	(danh từ) (kỹ thuật) bánh xe đệm, bánh xe dẫn hướng ((cũng) idle_wheel).
idler	(danh từ) (kỹ thuật) puli đệm ((cũng) idle_pulley).
idler	(danh từ) toa (xe lửa) chở hàng đệm.
idlesse	(danh từ) ăn không ngồi rồi; sự lười nhác.
idlesse	(danh từ) tình trạng không công ăn việc làm, tình trạng thất nghiệp.
idlesse	(danh từ) (kỹ thuật) tình trạng để không.
idlesse	(danh từ) sự vô ích, sự vô hiệu quả, sự không tác dụng.
idlesse	(danh từ) sự không đâu, sự không căn cứ, sự vẩn vơ, sự vu vơ.
idly	(phó từ) ăn không ngồi rồi; sự lười nhác.
idly	(phó từ) vô ích, vô hiệu quả, không tác dụng.
idly	(phó từ) không đâu, vẩn vơ, vu vơ.
idol	(danh từ) tượng thần, thần tượng.
idol	(danh từ) (nghĩa bóng) thần tượng, người được sùng bái, vật được tôn sùng.
idol	(danh từ) ma quỷ.
idol	(danh từ) (triết học) quan niệm sai lầm ((cũng) idolum).
idola	(danh từ, số nhiều idola) hình tượng; ý niệm.
idola	(danh từ, số nhiều idola) (triết học) quan niệm sai lầm ((cũng) idol).
idolater	(danh từ) người sùng bái thần tượng.
idolater	(danh từ) người chiêm ngưỡng, người sùng bái, người tôn sùng (vật gì hay người nào).
idolatress	(danh từ) người đàn bà sùng bái thần tượng.
idolatress	(danh từ) người đàn bà chiêm ngưỡng, người đàn bà sùng bái, người đàn bà tôn sùng.
idolatrise	(ngoại động từ) thần tượng hoá.
idolatrise	(ngoại động từ) tôn sùng, sùng bái, chiêm ngưỡng.
idolatrise	(nội động từ) sùng bái thần tượng.
idolatrize	(ngoại động từ) thần tượng hoá.
idolatrize	(ngoại động từ) tôn sùng, sùng bái, chiêm ngưỡng.
idolatrize	(nội động từ) sùng bái thần tượng.
idolatrizer	(danh từ) người thần tượng hoá.
idolatrizer	(danh từ) người tôn sùng, người sùng bái, người chiêm ngưỡng.
idolatrizer	(danh từ) người sùng bái thần tượng.
idolatrous	(tính từ) có tính chất sùng bái, có tính chất chiêm ngưỡng, có tính chất tôn sùng.
idolatrous	(tính từ) sùng bái thần tượng.
idolatrously	(phó từ) với vẻ sùng bái, với vẻ tôn sùng.
idolatrousness	(danh từ) tính chất sùng bái, tính chất chiêm ngưỡng, tính chất tôn sùng.
idolatry	(danh từ) sự sùng bái thần tượng.
idolisation	(danh từ) sự thần tượng hoá.
idolisation	(danh từ) sự tôn sùng, sự sùng bái, sự chiêm ngưỡng.
idolise	(ngoại động từ) thần tượng hoá, tôn sùng.
idolise	(nội động từ) sùng bái thần tượng.
idolization	(danh từ) sự thần tượng hoá.
idolization	(danh từ) sự tôn sùng, sự sùng bái, sự chiêm ngưỡng.
idolize	(động từ) (xem) idolise.
idolize	(danh từ) (xem) idolater.
idolizer	(danh từ) xem idolize.
idolum	(danh từ, số nhiều idola) hình tượng; ý niệm.
idolum	(danh từ, số nhiều idola) (triết học) quan niệm sai lầm ((cũng) idol).
idyl	(danh từ) (văn học) thơ điền viên.
idyl	(danh từ) (âm nhạc) khúc đồng quê.
idyl	(danh từ) cảnh đồng quê, cảnh điền viên.
idyl	(danh từ) câu chuyện tình thơ mộng đồng quê.
idyll	(danh từ) (văn học) thơ điền viên.
idyll	(danh từ) (âm nhạc) khúc đồng quê.
idyll	(danh từ) cảnh đồng quê, cảnh điền viên.
idyll	(danh từ) câu chuyện tình thơ mộng đồng quê.
idyllic	(tính từ) (thuộc) thơ điền viên.
idyllic	(tính từ) (âm nhạc) (thuộc) khúc đồng quê.
idyllic	(tính từ) bình dị; đồng quê, điền viên, thôn dã.
idyllically	(phó từ) bình dị, mộc mạc, thôn dã.
idyllist	(danh từ) (văn học) nhà thơ điền viên.
idyllize	(ngoại động từ) (văn học) soạn thành thơ điền viên.
idyllize	(ngoại động từ) (âm nhạc) soạn thành khúc đồng quê.
if	(liên từ) nếu, nếu như.
if	(liên từ) có... không, có... chăng, không biết... có không.
if	(liên từ) bất kỳ lúc nào.
if	(liên từ) giá mà.
if	(liên từ) cho rằng, dù là.
if	(liên từ) (xem) as.
if	(liên từ) (xem) even.
if	(danh từ) sự nếu, sự giá mà ; sự giả dụ.
iffiness	(danh từ) xem iffy.
iffy	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (thông tục) không chắc chắn, không nhất quyết, không dứt khoát.
igloo	(danh từ) lều tuyết (của người et-ki-mô).
igneous	(tính từ) (thuộc) lửa; có tính chất lửa; có lửa.
igneous	(tính từ) do lửa tạo thành.
ignescent	(tính từ) có thể phát ra tia lửa.
ignis fatuus	(danh từ) ma trơi.
ignis fatuus	(danh từ) hy vọng hão huyền, ảo tưởng.
ignitability	(danh từ) tình trạng có thể bắt lửa; tình trạng cháy bùng lên.
ignitable	(tính từ) dễ bắt lửa, dễ cháy.
ignite	(ngoại động từ) đốt cháy, nhóm lửa vào.
ignite	(ngoại động từ) làm nóng chảy.
ignite	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) kích thích, kích động, làm bừng bừng.
ignite	(nội động từ) bắt lửa, bốc cháy.
igniter	(danh từ) người nhóm lửa, người đốt cháy.
igniter	(danh từ) mồi lửa; bộ phận đánh lửa (trong máy).
igniter	(danh từ) ngòi nổ, kíp nổ.
ignitible	(tính từ) dễ bắt lửa, dễ cháy.
ignition	(danh từ) sự đốt cháy, sự bốc cháy.
ignition	(danh từ) sự mồi lửa, sự đánh lửa.
ignition	(danh từ) bộ phận mồi lửa, bộ phận đánh lửa (trong máy) (viết tắt ign).
ignitor	(danh từ) xem ignite.
ignobility	(danh từ) sự đê tiện, sự ti tiện.
ignobility	(danh từ) sự ô nhục, sự nhục nhã.
ignoble	(tính từ) đê tiện, ti tiện.
ignoble	(tính từ) ô nhục, nhục nhã.
ignoble	(tính từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) ở địa vị hèn mọn, ở địa vị thấp hèn, (thuộc) tầng lớp hạ lưu.
ignobleness	(danh từ) sự đê tiện, sự ti tiện.
ignobleness	(danh từ) sự ô nhục, sự nhục nhã.
ignobly	(phó từ) đê tiện, nhục nhã.
ignominious	(tính từ) xấu xa, đê tiện, đáng khinh.
ignominious	(tính từ) nhục nhã, ô nhục.
ignominiously	(phó từ) nhục nhã, đê tiện.
ignominiousness	(danh từ) xem ignominious.
ignominy	(danh từ) tính xấu xa, tính đê tiện, tính đáng khinh.
ignominy	(danh từ) tư cách đê tiện, tư cách đáng khinh; hành động đê tiện; hành động đáng khinh.
ignominy	(danh từ) sự nhục nhã, sự ô nhục.
ignorable	(tính từ) có thể lờ đi, có thể phớt lờ đi.
ignorable	(tính từ) (pháp lý) có thể bác bỏ (bản cáo trạng, vì không đủ chứng cớ).
ignoramus	(danh từ) người ngu dốt.
ignorance	(danh từ) sự ngu dốt, sự không biết.
ignorance	(danh từ) ngu si hưởng thái bình.
ignorant	(tính từ) ngu dốt, dốt nát.
ignorant	(tính từ) không biết.
ignorantism	(danh từ) chủ nghĩa ngu đần.
ignorantly	(phó từ) ngu dốt, dốt nát.
ignorantness	(danh từ) sự ngu dốt, sự không biết.
ignorantness	(danh từ) ngu si hưởng thái bình.
ignore	(ngoại động từ) lờ đi, phớt đi, làm ra vẻ không biết đến.
ignore	(ngoại động từ) (pháp lý) bác bỏ (một bản cáo trạng vì không đủ chứng cớ).
ignorer	(danh từ) người lờ đi, người phớt đi, người làm ra vẻ không biết đến.
iguana	(danh từ) (động vật học) con giông mào, con cự đà.
iguanid	(danh từ) loại thằn lằn mỹ nhiệt đới.
iguanodon	(danh từ) thằn lằn răng giông (hoá thạch).
ike	(danh từ) (raddiô) icônôxcôp.
ikebana	(danh từ) nghệ thuật cắm hoa (chú trọng sự cân đối và hài hoà).
ikey	(danh từ) (khinh bỉ) người do thái.
ikey	(tính từ) thuộc người do thái.
ikon	(danh từ) tượng, hình tượng, thần tượng.
ikon	(danh từ) (tôn giáo) tượng thánh, thánh tượng, thần tượng.
ilamb	(danh từ) xem aimbus.
ilang-ilang	(danh từ) (thực vật học) cây ngọc lan tây.
ilang-ilang	(danh từ) hoa ngọc lan tây.
ilang-ilang	(danh từ) dầu ilang-ilang.
ileal	(tính từ) xem ileum.
ileitis	(danh từ) chứng viêm ruột hồi.
ileocecal	(tính từ) (giải phẫu) (thuộc) ruột hồi ruột tịt.
ileostomy	(danh từ) (y học) thủ thuật mở thông ruột hồi.
ileum	(danh từ) (giải phẫu) ruột hồi.
ileus	(danh từ) (y học) sự tắc ruột.
ilex	(danh từ, (thực vật học)) cây sồi xanh.
ilex	(danh từ, (thực vật học)) cây nhựa ruồi.
ilia	(danh từ, số nhiều ilia) (giải phẫu) xương chậu.
iliac	(tính từ) (thuộc) xương chậu; ở vùng xương chậu.
iliac	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) (thuộc) ruột hồi.
iliad	(danh từ) câu chuyện kể dài (đặc biệt theo truyền thống hôme).
iliad	(danh từ) một loạt chiến công thích hợp cho một thiên anh hùng ca.
iliad	(danh từ) một loạt những khổ đau và bất hạnh (iliad là thiên anh hùng ca hy lạp cổ miêu tả cuộc bao vây thành troa của người hy lạp).
ilium	(danh từ, số nhiều ilia) (giải phẫu) xương chậu.
ilk	(tính từ) (ê-cốt) (thông tục) cùng loại, cùng hạng, cùng thứ.
ilk	(tính từ) (ê-cốt) cùng tên (với nơi ở, nơi sinh trưởng...).
ilk	(tính từ) (thông tục) cùng loại, cùng hạng, cùng giống, cùng giuộc.
ilka	(tính từ) mỗi, mỗi một.
ill	(tính từ) đau yếu, ốm.
ill	(tính từ) xấu, tồi, kém; ác.
ill	(tính từ) không may, rủi.
ill	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) khó.
ill	(tính từ) cái xấu lan nhanh, thói xấu dễ bắt chước.
ill	(tính từ) điều không làm lợi cho ai là điều xấu.
ill	(phó từ ((từ mỹ, nghĩa mỹ) (cũng) illy)) xấu, tồi, kém; sai; ác.
ill	(phó từ ((từ mỹ, nghĩa mỹ) (cũng) illy)) khó chịu.
ill	(phó từ ((từ mỹ, nghĩa mỹ) (cũng) illy)) không lợi, không may, rủi cho.
ill	(phó từ ((từ mỹ, nghĩa mỹ) (cũng) illy)) khó mà, hầu như, không thể.
ill	(danh từ) điều xấu, việc ác, điều hại.
ill	(danh từ) (số nhiều) những vụ rủi ro, những điều bất hạnh.
ill blood	(danh từ) sự hằn thù.
ill breeding	(danh từ) sự mất dạy, sự vô giáo dục.
ill breeding	(danh từ) thái độ mất dạy.
ill feeling	(danh từ) ác cảm, mối hận thù, nỗi oán hậnãm tài.
ill feeling	(danh từ) sự khó chịu.
ill humour	(danh từ) trạng thái buồn bực rầu rĩ; trạng thái cáu kỉnh càu nhàu.
ill nature	(danh từ) tính xấu, tính khó chịu.
ill nature	(danh từ) tính hay càu nhàu, tính hay cáu bẳn, tính gay gắt gỏng.
ill natured	(tính từ) xấu tính, khó chịu.
ill natured	(tính từ) hay càu nhàu, hay cáu bẳn, hay gắt gỏng.
ill temper	(danh từ) tính càu nhàu, tính cáu bẳn, tính gắt gỏng.
ill turn	(danh từ) vố làm hại, vố chơi ác, vố chơi khăm.
ill turn	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự sa sút (sức khoẻ, của cải...).
ill will	(danh từ) ác ý, ác tâm.
ill-acquired	(tính từ) (kiếm được bằng cách) phi nghĩa (của...).
ill-advised	(tính từ) khờ dại, nhẹ dạ.
ill-advisedly	(trạng từ) xem ill-advised.
ill-affected	(tính từ) có ý xâu, có ác ý.
ill-assorted	(tính từ) lẫn lộn, tạp nhạp.
ill-assorted	(tính từ) không xứng đôi vừa lứa.
ill-at-ease	(danh từ, (triết học)) sự quy nạp.
ill-at-ease	(danh từ, (triết học)) kết luận, điều suy ra.
ill-behaved	(tính từ) vô lễ; mất dạy.
ill-being	(danh từ) tình trạng ốm yếu, tình trạng xấu.
ill-boding	(tính từ) báo điềm gỡ, mang điềm xấu.
ill-bred	(tính từ) mất dạy, vô giáo dục.
ill-conditinned	(tính từ) điều kiện xấu.
ill-conditioned	(tính từ) có ác ý, có ý xấu.
ill-conditioned	(tính từ) ở trong tình trạng xấu.
ill-conditionedness	(danh từ) sự có ác ý, sự có ý xấu.
ill-conditionedness	(danh từ) tình trạng xấu.
ill-considered	(tính từ) thiếu suy nghĩ, thiếu cân nhắc (hành động...).
ill-defined	(tính từ) không rõ ràng, mập mờ.
ill-disposed	(tính từ) có ác ý, có ý xấu, xấu bụng.
ill-disposed	(tính từ) (+ towards) không lợi cho.
ill-disposedness	(danh từ) sự có ác ý, sự có ý xấu, sự xấu bụng.
ill-disposedness	(danh từ) sự không có lợi cho.
ill-dressed	(tính từ) ăn mặc xoàng xĩnh; ăn mặc luộm thuộm.
ill-fated	(tính từ) xấu số, bất hạnh, rủi.
ill-favoured	(tính từ) vô duyên, xấu, hãm tài (bộ mặt...).
ill-favoured	(tính từ) khó chịu.
ill-favouredness	(danh từ) sự vô duyên, vẻ mặt xấu, vẻ hãm tài.
ill-favouredness	(danh từ) sự khó chịu.
ill-feeling	(danh từ) ác cảm, mối hận thù, nỗi oán hận.
ill-founded	(tính từ) không căn cứ, không có căn cứ vững chắc.
ill-gotten	(tính từ) (kiếm được bằng cách) phi nghĩa.
ill-humoured	(tính từ) buồn bực, rầu rĩ; cáu kỉnh, càu nhàu.
ill-humouredness	(danh từ) trạng thái buồn bực rầu rĩ; trạng thái cáu kỉnh càu nhàu.
ill-judged	(tính từ) không khôn ngoan, khờ dại.
ill-looking	(tính từ) xấu, xấu xí.
ill-mannered	(tính từ) thô lỗ, cục cằn; lịch sự.
ill-manneredly	(trạng từ) xem ill-mannered.
ill-manneredness	(danh từ) tính thô lỗ, tính cục cằn; sự bất lịch sự.
ill-natured	(tính từ) xấu tính, khó chịu.
ill-natured	(tính từ) hay càu nhàu, hay cáu bẳn, hay gắt gỏng.
ill-naturedly	(trạng từ) xem ill-natured.
ill-naturedness	(danh từ) xem ill-natured.
ill-nourished	(tính từ) thiếu ăn, đói ăn.
ill-omened	(tính từ) gở, báo điềm xấu.
ill-reputed	(tính từ) mang tai mang tiếng; có tiếng xấu.
ill-sorted	(tính từ) không xứng đôi vừa lứa, cọc cạch.
ill-spent	(tính từ) tiêu phí hoại, dùng phí hoài, lãng phí.
ill-spoken	(tính từ) bị nói xấu.
ill-starred	(tính từ) xấu số.
ill-starred	(tính từ) tai hại.
ill-suited	(tính từ) không hợp, không thích hợp.
ill-tempered	(tính từ) càu nhàu, cáu bẳn, gắt gỏng.
ill-temperedly	(trạng từ) xem ill-tempered.
ill-temperedness	(danh từ) tính càu nhàu, tính cáu bẳn, tính gắt gỏng.
ill-timed	(tính từ) không đúng lúc, không phải lúc.
ill-treat	(ngoại động từ) hành hạ, bạc đâi, ngược đãi.
ill-treatment	(danh từ) sự hành hạ, sự bạc đâi, sự ngược đãi.
ill-usage	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự hành hạ, sự bạc đâi, sự ngược đãi.
ill-use	(danh từ) sự hành hạ, sự bạc đâi, sự ngược đãi.
ill-use	(ngoại động từ) hành hạ, bạc đâi, ngược đãi.
ill-will	(danh từ) ác ý, ác tâm.
ill-wisher	(danh từ) người cầu điều xấu (cho người khác).
illation	(danh từ, (triết học)) sự quy nạp.
illation	(danh từ, (triết học)) kết luận; điều suy ra.
illative	(danh từ) (triết học) có tính chất kết luận; để kết luận; suy ra.
illatively	(trạng từ) xem illative.
illaudable	(tính từ) không đáng khen.
illegal	(tính từ) không hợp pháp, trái luật.
illegalisation	(danh từ) sự làm cho bất hợp pháp, sự bất hợp pháp hoá.
illegalise	(ngoại động từ) làm thành không hợp pháp.
illegality	(danh từ) sự không hợp pháp; tính không hợp pháp.
illegality	(danh từ)  hành động không hợp pháp.
illegalization	(danh từ) sự làm cho bất hợp pháp, sự bất hợp pháp hoá.
illegalize	(ngoại động từ) làm thành không hợp pháp.
illegally	(phó từ) bất hợp pháp, trái pháp luật.
illegatity	(danh từ) sự không hợp pháp; tính không hợp pháp.
illegatity	(danh từ) (số nhiều) hành động không hợp pháp.
illegatization	(danh từ) sự làm thành không hợp pháp.
illegibility	(danh từ) sự khó đọc, tính khó đọc.
illegible	(tính từ) khó đọc, không đọc được (chữ viết...).
illegibleness	(danh từ) sự khó đọc, tính khó đọc.
illegibly	(phó từ) khó đọc.
illegitimacy	(danh từ) sự không hợp pháp, sự không chính đáng.
illegitimacy	(danh từ) tính chất con đẻ hoang; tình trạng con đẻ hoang.
illegitimate	(tính từ) không hợp pháp, không chính đáng.
illegitimate	(tính từ) đẻ hoang (con).
illegitimate	(danh từ) người giữ địa vị không hợp pháp; người giữ địa vị không chính đáng.
illegitimate	(danh từ) đứa con đẻ hoang, đứa con không hợp pháp.
illegitimate	(ngoại động từ) (pháp lý) tuyên bố là không hợp pháp, tuyên bố là không chính đáng.
illegitimate	(ngoại động từ) làm thành không hợp pháp, làm thành không chính đáng.
illegitimate	(ngoại động từ) tuyên bố là con hoang.
illegitimately	(phó từ) không hợp pháp, không chính đáng.
illegitimateness	(danh từ) tính chất không hợp pháp, tính chất không chính đáng.
illegitimation	(danh từ) sự tuyên bố là không hợp pháp, sự tuyên bố là không chính đáng.
illegitimation	(danh từ) sự làm thành không hợp pháp, sự làm thành không chính đáng.
illiberal	(tính từ) hẹp hòi, không phóng khoáng.
illiberal	(tính từ) không có văn hoá, không có học thức.
illiberal	(tính từ) tầm thường, bần tiện.
illiberalise	(ngoại động từ) làm thành hẹp hòi, làm thành không phóng khoáng.
illiberalise	(ngoại động từ) làm thành bần tiện.
illiberalism	(danh từ) xem illiberal.
illiberality	(danh từ) tính hẹp hòi, tính không phóng khoáng.
illiberality	(danh từ) sự không có văn hoá, sự không có học thức.
illiberality	(danh từ) tính tầm thường, tính bần tiện.
illiberalize	(ngoại động từ) làm thành hẹp hòi, làm thành không phóng khoáng.
illiberalize	(ngoại động từ) làm thành bần tiện.
illiberally	(phó từ) hẹp hòi, bần tiện.
illiberalness	(danh từ) tính hẹp hòi, tính không phóng khoáng.
illiberalness	(danh từ) sự không có văn hoá, sự không có học thức.
illiberalness	(danh từ) tính tầm thường, tính bần tiện.
illicit	(tính từ) trái phép, không hợp pháp.
illicit	(tính từ) bị cấm; lậu.
illicitly	(trạng từ) xem illicit.
illicitness	(danh từ) sự trái phép, sự không hợp pháp.
illimitability	(danh từ) sự trái phép, sự không hợp pháp.
illimitable	(tính từ) vô hạn, mênh mông, vô biên.
illimitableness	(danh từ) sự vô hạn, sự mênh mông, sự vô biên.
illimitably	(trạng từ) xem illimitable.
illinium	(danh từ) (hoá học) ilini.
illiquid	(tính từ) không dễ đổi thành tiền mặt (của cải).
illiquid	(tính từ) không lỏng.
illiquidity	(danh từ) (kinh tế học) không tính chuyển hoán.
illiquidity	(danh từ) xem illiquid.
illiteracy	(danh từ) nạn mù chữ, sự vô học, sự thất học.
illiteracy	(danh từ) (số nhiều) lỗi (nói hay viết) do ít học.
illiterate	(tính từ) dốt nát, mù chữ, thất học.
illiterate	(tính từ) dốt đặc, không hiểu biết gì (về một lĩnh vực nào đó).
illiterate	(danh từ) người mù chữ, người thất học.
illiterate	(danh từ) người dốt đặc, người không hiểu biết gì (về một lĩnh vực nào đó).
illiterately	(trạng từ) xem illiterate.
illiterateness	(danh từ) nạn mù chữ, sự vô học, sự thất học.
illiterateness	(danh từ) (số nhiều) lỗi (nói hay viết) do ít học.
illness	(danh từ) sự đau yếu, sự ốm.
illness	(danh từ) bệnh.
illogical	(tính từ) không lôgíc, phi lý.
illogicality	(danh từ) tính không lôgíc, tính phi lý.
illogically	(phó từ) bất hợp lý, phi lý.
illogicalness	(danh từ) tính không lôgíc, tính phi lý.
illume	(ngoại động từ) (thơ ca) soi sáng, làm sáng tỏ ((nghĩa đen) & (nghĩa bóng)).
illuminability	(danh từ) tính có thể soi sáng, tính có thể làm sáng tỏ.
illuminable	(tính từ) có thể soi sáng, có thể làm sáng tỏ.
illuminance	(danh từ) (vật lý) độ rọi.
illuminant	(tính từ) sáng tỏ, rực rỡ.
illuminant	(danh từ) vật chiếu sáng, vật rọi sáng.
illuminate	(ngoại động từ) chiếu sáng, rọi sáng, soi sáng.
illuminate	(ngoại động từ) treo đèn kết hoa.
illuminate	(ngoại động từ) sơn son thiếp vàng, tô màu rực rỡ (chữ đầu một chương sách...).
illuminate	(ngoại động từ) làm sáng tỏ, giải thích, giảng giải.
illuminate	(ngoại động từ) làm sáng mắt, làm sáng trí, mở mang trí óc cho, khai trí cho.
illuminate	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) làm rạng rỡ.
illuminate	(nội động từ) chiếu sáng, soi sáng.
illuminati	(danh từ số nhiều) (tôn giáo) những người được chúa làm cho sáng mắt.
illuminating	(tính từ) chiếu sáng, rọi sáng, soi sáng.
illuminating	(tính từ) làm sáng tỏ.
illuminating	(tính từ) làm sáng mắt, làm sáng trí.
illuminatingly	(trạng từ) 	xem illuminate.
illumination	(danh từ) sự chiếu sáng, sự rọi sáng, sự soi sáng.
illumination	(danh từ) sự treo đèn kết hoa; (số nhiều) đèn treo (để trang hoàng thành phố...), hoa đăng.
illumination	(danh từ) sự sơn son thiếp vàng, sự tô màu rực rỡ (chữ đầu chương sách, bản cảo...); (số nhiều) chữ sơn son thiếp vàng, hình tô màu rực rỡ (để trang trí cho một cuốn sách, bản cảo...).
illumination	(danh từ) sự làm sáng mắt, sự làm sáng trí, sự mở mang trí óc, sự khai trí.
illumination	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự làm rạng rỡ.
illumination	(danh từ) (vật lý) độ rọi.
illuminative	(tính từ) chiếu sáng, rọi sáng, soi sáng.
illuminator	(danh từ) đèn chiếu sáng.
illuminator	(danh từ) người soi sáng, người làm sáng tỏ (một vấn đề).
illuminator	(danh từ) người sơn son thiếp vàng, người tô màu (những bản cảo...).
illumine	(ngoại động từ) chiếu sáng, soi sáng, làm sáng ngời.
illumine	(ngoại động từ) làm phấn khởi, làm rạng rỡ (nét mặt...).
illumine	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) làm sáng mắt, làm sáng trí.
illuminist	(danh từ) người theo thuyết thiên cảm.
illuministic	(tính từ) theo thuyết thiên cảm.
illuminometer	(danh từ) (vật lý) cái đo độ rọi.
illusion	(danh từ) ảo tưởng.
illusion	(danh từ) ảo giác, ảo ảnh.
illusion	(danh từ) sự đánh lừa, sự làm mắc lừa.
illusion	(danh từ) vải tuyn thưa (làm mạng che mặt...).
illusional	(tính từ) xem illusion.
illusionary	(danh từ) xem illusion.
illusionism	(danh từ) thuyết ảo tưởng.
illusionist	(danh từ) người theo thuyết ảo tưởng.
illusionist	(danh từ) người hay mơ mộng, người hay mộng tưởng, người hay có ảo tưởng.
illusionist	(danh từ) nhà ảo thuật.
illusionistic	(tính từ) xem illusionism.
illusionistically	(trạng từ) xem illusionism.
illusionless	(tính từ) xem illusion.
illusive	(tính từ) đánh lừa, làm mắc lừa.
illusive	(tính từ) hão huyền, viển vông.
illusively	(trạng từ) xem illusive.
illusiveness	(danh từ) sự đánh lừa, sự mắc lừa.
illusiveness	(danh từ) tính chất hão huyền, tính chất viển vông.
illusory	(tính từ) không thực tế, hão huyền, viển vông.
illustratable	(tính từ) có thể minh hoạ, có thể làm rõ ý.
illustrate	(ngoại động từ) minh hoạ, làm rõ ý (bài giảng... bằng tranh, thí dụ...).
illustrate	(ngoại động từ) in tranh ảnh (trên báo chí, sách).
illustrate	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) soi sáng, chiếu sáng, làm sáng tỏ.
illustrate	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) làm nổi tiếng, làm rạng danh.
illustration	(danh từ) sự minh hoạ.
illustration	(danh từ) tranh minh hoạ; thí dụ minh hoạ; câu chuyện minh hoạ.
illustrational	(tính từ) xem illustration.
illustrative	(tính từ) (để) minh hoạ.
illustratively	(trạng từ) xem illustrative.
illustrator	(danh từ) người vẽ tranh minh hoạ (cho sách báo).
illustrator	(danh từ) người minh hoạ; vật minh hoạ.
illustrious	(tính từ) có tiếng, nổi tiếng.
illustrious	(tính từ) lừng lẫy, rạng rỡ, vinh quang.
illustriously	(phó từ) lừng lẫy, trứ danh.
illustriousness	(danh từ) tiếng tăm; sự nổi tiếng.
illustriousness	(danh từ) sự lừng lẫy, sự rạng rỡ, sự quang vinh.
illuvia	(danh từ) (số nhiều của illuvium) (địa lý, địa chất) bồi tích.
illuvial	(tính từ) (địa lý, địa chất) (thuộc) bồi tích.
illuviation	(danh từ) (địa lý, địa chất) sự bồi tích.
illuvium	(danh từ) (số nhiều illuviums, illuvia) (địa lý, địa chất) bồi tích.
illy	(tính từ) đau yếu, ốm.
illy	(tính từ) xấu, tồi, kém; ác.
illy	(tính từ) không may, rủi.
illy	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) khó.
illy	(phó từ ((từ mỹ, nghĩa mỹ) (cũng) illy)) xấu, tồi, kém; sai; ác.
illy	(phó từ ((từ mỹ, nghĩa mỹ) (cũng) illy)) khó chịu.
illy	(phó từ ((từ mỹ, nghĩa mỹ) (cũng) illy)) không lợi, không may, rủi cho.
illy	(phó từ ((từ mỹ, nghĩa mỹ) (cũng) illy)) khó mà, hầu như, không thể.
illy	(danh từ) điều xấu, việc ác, điều hại.
illy	(danh từ) (số nhiều) những vụ rủi ro, những điều bất hạnh.
ilmenite	(danh từ) (khoáng chất) inmenit.
ilo	(danh từ) (kinh tế học) văn phòng lao động quốc tế.
ilo	(viết tắt) tổ chức lao động quốc tế (international labour organization).
image	(danh từ) hình, hình ảnh, ảnh (trong gương...).
image	(danh từ) vật giống hệt (vật khác); người giống hệt (người khác).
image	(danh từ) hình tượng.
image	(danh từ) tượng, thần tượng, thánh tượng.
image	(danh từ) ý niệm, ý tưởng, quan niệm.
image	(danh từ) tượng trưng, điển hình, hiện thân (của cái gì).
image	(ngoại động từ) vẽ hình.
image	(ngoại động từ) phản ánh (như ở trong gương).
image	(ngoại động từ) hình dung, tưởng tượng ra.
image	(ngoại động từ) mô tả sinh động, mô tả bằng hình tượng.
image	(ngoại động từ) là tượng trưng của, là điển hình của, là hiện thân của, tượng trưng cho (cái gì).
imageable	(tính từ) có thể vẽ hình.
imageable	(tính từ) có thể phản ánh.
imageable	(tính từ) có thể hình dung, có thể tưởng tượng ra.
imageable	(tính từ) có thể mô tả sinh động.
imageable	(tính từ) có thể điển hình hoá được.
imageless	(tính từ) xem image.
imager	(danh từ) người vẽ hình.
imager	(danh từ) người hình dung, người tưởng tượng ra.
imager	(danh từ) người mô tả sinh động, người mô tả bằng hình tượng.
imagery	(danh từ) hình ảnh (nói chung).
imagery	(danh từ) tượng hình; hình chạm, đồ khắc.
imagery	(danh từ) hình tượng.
imaginability	(danh từ) xem imaginable.
imaginable	(tính từ) có thể tưởng tượng được.
imaginableness	(danh từ) tính có thể tưởng tượng được.
imaginably	(trạng từ) xem imaginable.
imaginal	(tính từ) (động vật học) (thuộc) thành trùng.
imaginarily	(trạng từ) xem imaginary.
imaginariness	(danh từ) tính chất tưởng tượng, tính không có thực, tính chất ảo.
imaginary	(tính từ) tưởng tượng, không có thực, ảo.
imaginary	(tính từ) (toán học) ảo.
imaginary number	(danh từ) (kinh tế học) số ảo.
imagination	(danh từ) sức tưởng tượng, trí tưởng tượng; sự tưởng tượng.
imagination	(danh từ) điều tưởng tượng.
imagination	(danh từ) khả năng hư cấu (trong văn học).
imagination	(danh từ) khả năng sáng tạo.
imaginational	(tính từ) xem imagination.
imaginative	(tính từ) tưởng tượng, không có thực.
imaginative	(tính từ) hay tưởng tượng, giàu tưởng tượng.
imaginative	(tính từ) có tài hư cấu.
imaginative	(tính từ) sáng tạo.
imaginatively	(phó từ) theo tính cách tưởng tượng.
imaginativeness	(danh từ) sự giàu tưởng tượng.
imaginativeness	(danh từ) tính hay tưởng tượng.
imaginativeness	(danh từ) óc sáng tạo.
imagine	(động từ) tưởng tượng, hình dung.
imagine	(động từ) tưởng rằng, nghĩ rằng, cho rằng.
imagine	(động từ) đoán được.
imaginer	(danh từ) người tưởng tượng, người hình dung.
imagines	(danh từ, số nhiều imagos, imagines) (động vật học) thành trùng.
imagism	(danh từ) chủ nghĩa hình tượng (trong văn học đầu (thế kỷ) 20).
imagist	(danh từ) nhà thơ theo chủ nghĩa hình tượng.
imagistic	(tính từ) (thuộc chủ nghĩa) hình tượng.
imagistically	(trạng từ) xem imagism.
imago	(danh từ) (số nhiều imagos, imagines) (động vật học) thành trùng.
imam	(danh từ) (tôn giáo) thầy tế (hồi giáo).
imam	(danh từ) imam (lãnh tụ hồi giáo).
imamate	(danh từ) (tôn giáo) chức thầy tế (hồi giáo).
imamate	(danh từ) chức imam (hồi giáo).
imaret	(danh từ) quán ăn hoặc nhà trọ cho khách vãng lai ở thổ nhĩ kỳ.
imbalance	(danh từ) sự không cân bằng; sự thiếu cân bằng.
imbalance	(danh từ) (sinh vật học) sự thiếu phối hợp (giữa các cơ hoặc các tuyến).
imbalanced	(tính từ) xem imbalance.
imbark	(động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (như) embark.
imbecile	(tính từ) khờ dại, đần.
imbecile	(tính từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) yếu (về sức khoẻ).
imbecile	(danh từ) người khờ dại, người đần.
imbecilely	(trạng từ) xem imbecile.
imbecilic	(tính từ) (thuộc) người khờ dại, (thuộc) người đần.
imbecilic	(tính từ) ngu xuẩn.
imbecility	(danh từ) tính khờ dại, tính ngu đần.
imbecility	(danh từ) hành động khờ dại; lời nói khờ dại.
imbecility	(danh từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) sự yếu sức khoẻ.
imbed	(ngoại động từ) ấn vào, đóng vào, gắn vào.
imbed	(ngoại động từ) ghi vào (trí nhớ).
imbed	(ngoại động từ) ôm lấy, bao lấy.
imbedded	(tính từ) bị nhúng, được nhúng.
imbedding	(tính từ) phép nhúng, sự nhúng.
imbibe	(ngoại động từ) uống, nốc; hít (không khí...).
imbibe	(ngoại động từ) hút (hơi ẩm).
imbibe	(ngoại động từ) hấp thụ, tiêm nhiễm.
imbibe	(nội động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) uống.
imbiber	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người uống.
imbibition	(danh từ) sự uống; sự hít.
imbibition	(danh từ) sự hút (hơi ẩm).
imbibition	(danh từ) sự hấp thụ, sự tiêm nhiễm.
imbibitional	(tính từ) (thuộc) sự uống; (thuộc) sự hít.
imbibitional	(tính từ) (thuộc) sự hút (hơi ẩm).
imbibitional	(tính từ) (thuộc) sự hấp thụ, (thuộc) sự tiêm nhiễm.
imbitter	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (như) embitter.
imbody	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (như) embody.
imbosom	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (như) embosom.
imbower	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (như) embower.
imbricate	(động từ) xếp đè lên nhau, xếp gối lên nhau (như lợp ngói).
imbricate	(tính từ) xếp đè lên nhau, xếp gối lên nhau.
imbricate	(tính từ) (sinh vật học) lợp.
imbrication	(danh từ) sự xếp đè lên nhau, sự xếp gối lên nhau (như lợp ngói).
imbrication	(danh từ) (kiến trúc) hình trang trí kiểu xếp gối lên nhau.
imbricative	(tính từ) theo kiểu xếp đè lên nhau, theo kiểu xếp gối lên nhau (như lợp ngói).
imbricative	(tính từ) (kiến trúc) hình trang trí kiểu xếp gối lên nhau.
imbricative	(tính từ) theo kiểu xếp đè lên nhau, theo kiểu xếp gối lên nhau.
imbroglio	(danh từ, số nhiều imbroglios) tình trạng hỗn độn (về chính trị...).
imbroglio	(danh từ, số nhiều imbroglios) sự hiểu lầm rắc rối; tình trạng rắc rối phức tạp (trong một vở kịch).
imbroglio	(danh từ, số nhiều imbroglios) đống lộn xộn.
imbrown	(ngoại động từ) xem to embrown.
imbrue	(ngoại động từ ((cũng) imbue with)) vấy, nhuộm (máu).
imbrue	(ngoại động từ ((cũng) imbue with)) nhúng.
imbrue	(ngoại động từ ((cũng) imbue with)) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (nghĩa bóng) thấm nhuần, nhiễm đầy.
imbruement	(danh từ ((cũng) imbuement)) sự vấy, sự nhuộm (máu).
imbruement	(danh từ ((cũng) imbuement)) sự nhúng.
imbruement	(danh từ ((cũng) imbuement)) sự thấm nhuần, sự nhiễm đầy.
imbrute	(ngoại động từ) làm thành tàn ác; làm thành hung bạo.
imbrutement	(danh từ) sự làm thành tàn ác; sự làm thành hung bạo.
imbue	(ngoại động từ (+ with)) thấm đẫm (hơi ẩm...).
imbue	(ngoại động từ (+ with)) nhuộm.
imbue	(ngoại động từ (+ with)) (như) imbrue.
imbuement	(danh từ) sự thấm đẫm.
imbuement	(danh từ) sự nhuộm.
imbuement	(danh từ) (như) imbruement.
imexplorable	(tính từ) không thể thăm dò, không thể thám hiểm được.
imexplorable	(tính từ) (y học) không thể thông dò được.
imexplorable	(tính từ) không thể khảo sát tỉ mỉ được.
imf	(danh từ) (kinh tế học) quỹ tiền tệ quốc tế.
imf	(viết tắt) qũy tiền tệ quốc tế (international monetary fund).
imidazole	(danh từ) (hoá học) nhóm imiđo.
imide	(danh từ) (hoá học) imit.
imidic	(tính từ) (hoá học) thuộc imit.
imitability	(danh từ) tính có thể bắt chước được; tính có thể mô phỏng được.
imitable	(tính từ) có thể bắt chước được; có thể mô phỏng được.
imitableness	(danh từ) tính có thể bắt chước được; tính có thể mô phỏng được.
imitate	(ngoại động từ) theo gương, noi gương.
imitate	(ngoại động từ) bắt chước, làm theo; mô phỏng, phỏng mẫu.
imitate	(ngoại động từ) làm giả.
imitation	(danh từ) sự noi gương.
imitation	(danh từ) sự bắt chước; vật bắt chước, vật mô phỏng, vật phỏng mẫu.
imitation	(danh từ) đồ giả.
imitation	(danh từ) (âm nhạc) sự phỏng mẫu.
imitation	(danh từ) (định ngữ) giả.
imitational	(tính từ) (thuộc) sự noi gương.
imitational	(tính từ) (thuộc) sự bắt chước.
imitative	(tính từ) bắt chước, mô phỏng, phỏng mẫu; hay bắt chước.
imitative	(tính từ) giả.
imitative	(tính từ) (ngôn ngữ học) tượng thanh.
imitative growth	(danh từ) (kinh tế học) tăng trưởng mô phỏng.
imitatively	(trạng từ) xem imitative.
imitativeness	(danh từ) tính hay bắt chước.
imitator	(danh từ) người hay bắt chước; thú hay bắt chước.
imitator	(danh từ) người làm đồ giả.
immaculacy	(danh từ) sự tinh khiết, sự trong trắng.
immaculate	(tính từ) tinh khiết, trong trắng, không vết.
immaculate	(tính từ) (thường)(mỉa mai) không chê vào đâu được, không có khuyết điểm nào, không có sai lầm gì.
immaculate	(tính từ) (sinh vật học) không có đốm, không có vết.
immaculate	(tính từ) (tôn giáo) sự thụ thai tinh khiết (đức bà ma-ri).
immaculately	(trạng từ) xem immaculate.
immaculateness	(danh từ) sự tinh khiết, sự trong trắng.
immanence	(danh từ) (triết học) tính nội tại.
immanency	(danh từ) (triết học) tính nội tại.
immanent	(tính từ) (triết học).
immanent	(tính từ) nội tại.
immanent	(tính từ) (tôn giáo) ở khắp nơi (chúa).
immanently	(trạng từ) xem immanent.
immaterial	(tính từ) vô hình, phi vật chất.
immaterial	(tính từ) không quan trọng, vụn vặt.
immaterialise	(ngoại động từ) phi vật chất hoá.
immaterialise	(ngoại động từ) làm cho không quan trọng, tầm thường hoá.
immaterialism	(danh từ) thuyết phi vật chất.
immaterialist	(danh từ) người theo thuyết phi vật chất.
immateriality	(danh từ) tính vô hình, tính phi vật chất.
immateriality	(danh từ) sự không quan trọng.
immaterialize	(ngoại động từ) phi vật chất hoá.
immaterialize	(ngoại động từ) làm cho không quan trọng, tầm thường hoá.
immaterially	(trạng từ) xem immaterial.
immaterialness	(tính từ) xem immaterial.
immature	(tính từ) non nớt, chưa chín chắn.
immature	(tính từ) chưa chín muồi.
immaturely	(trạng từ) xem immature.
immatureness	(danh từ) sự non nớt, sự chưa chín muồi.
immaturity	(danh từ) sự non nớt, sự chưa chín muồi.
immeasurability	(danh từ) tính vô hạn, tính mênh mông, tính không thể đo lường được.
immeasurable	(tính từ) vô hạn, mênh mông, không thể đo lường được.
immeasurableness	(danh từ) tính vô hạn, tính mênh mông, tính không thể đo lường được.
immeasurably	(phó từ) vô cùng, cực kỳ.
immediacy	(danh từ) sự trực tiếp.
immediacy	(danh từ) sự lập tức, sự tức thì.
immediacy	(danh từ) sự gần gũi.
immediate	(tính từ) trực tiếp.
immediate	(tính từ) lập tức, tức thì, ngay, trước mắt.
immediate	(tính từ) gần gũi, gần nhất, sát cạnh.
immediate annuity	(danh từ) tiền trả từng năm; tiền trả từng tháng (cho người bảo hiểm).
immediately	(phó từ) ngay lập tức, tức thì.
immediately	(phó từ) trực tiếp.
immediateness	(danh từ) sự trực tiếp.
immediateness	(danh từ) sự lập tức, sự tức thì.
immediateness	(danh từ) sự gần gũi.
immediatism	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (sử học) chính sách giải phóng ngay nô lệ.
immediatist	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (sử học) người chủ trương giải phóng ngay nô lệ.
immedicable	(tính từ) (nói về bệnh tật) không chữa khỏi được, nan y.
immedicacble	(tính từ) không chữa khỏi được (bệnh...).
immemorial	(tính từ) xa xưa, thượng cổ.
immemorially	(trạng từ) xem immemorial.
immense	(tính từ) mênh mông, bao la, rộng lớn.
immense	(tính từ) (từ lóng) rất tốt, rất cừ, chiến lắm.
immensely	(phó từ) rất, hết sức.
immensely	(phó từ) (thông tục) rất nhiều.
immenseness	(danh từ) sự mênh mông, sự bao la, sự rộng lớn.
immensity	(danh từ) sự mênh mông, sự bao la, sự rộng lớn.
immensurability	(danh từ) tính không thể đo lường được.
immensurable	(tính từ) không thể đo lường được.
immensurableness	(danh từ) tính không thể đo lường được.
immerge	(nội động từ) chìm xuống.
immerge	(nội động từ) biến vào (trong cái gì).
immerge	(ngoại động từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) nhận chìm.
immergence	(danh từ) sự chìm xuống.
immergence	(danh từ) sự biến vào (trong cái gì).
immerse	(ngoại động từ) nhúng, nhận chìm, ngâm.
immerse	(ngoại động từ) ngâm (mình) vào nước để rửa tội.
immerse	(ngoại động từ) chôn vào, chôn vùi.
immerse	(ngoại động từ) mắc vào, đắm chìm vào, ngập vào, mải mê vào.
immersed	(tính từ) (cây cối) mọc hoàn toàn dưới nước.
immersible	(tính từ) có thể nhận chìm xuống nước.
immersion	(danh từ) sự nhúng, sự nhận chìm, sự ngâm nước.
immersion	(danh từ) sự ngâm mình vào nước để rửa tội.
immersion	(danh từ) (nghĩa bóng) sự đắm chìm vào, sự ngập vào, sự mải mê vào (công việc, suy nghĩ...).
immersion	(danh từ) (thiên văn học) sự chìm bóng (biến vào bóng của một hành tinh khác).
immersion heater	(danh từ) que đun nước (nhận chìm xuống nước).
immesh	(ngoại động từ) xem emmesh.
immigrant	(tính từ) nhập cư (dân...).
immigrant	(danh từ) dân nhập cư.
immigrate	(nội động từ) nhập cư.
immigrate	(ngoại động từ) cho nhập cư.
immigration	(danh từ) sự nhập cư.
immigration	(danh từ) tổng số người nhập cư (trong một thời gian nhất định).
immigration control	(danh từ) trạm kiểm soát nhập cảnh.
imminence	(danh từ) tình trạng sắp xảy ra.
imminence	(danh từ) điều sắp xảy ra, điều nhất định sẽ đến.
imminency	(danh từ) tình trạng sắp xảy ra.
imminency	(danh từ) điều sắp xảy ra, điều nhất định sẽ đến.
imminent	(tính từ) sắp xảy ra, (xảy ra) đến nơi.
imminently	(phó từ) sắp xảy ra.
imminentness	(danh từ) xem imminent.
immingle	(ngoại động từ) trộn, trộn lẫn.
immiscibility	(danh từ) tính không trộn lẫn được.
immiscible	(tính từ) không trộn lẫn được.
immiscibly	(trạng từ) xem immiscible.
immiserizing growth	(danh từ) (kinh tế học) tăng trưởng làm khốn khổ.
immitigability	(danh từ) tính không thể nguôi được, tính không thể dịu đi được.
immitigable	(tính từ) không thể nguôi, không thể dịu đi.
immitigableness	(danh từ) xem immitigable.
immitigably	(trạng từ) xem immitigable.
immittance	(danh từ) mạch điện vào.
immix	(ngoại động từ) trộn vào, lẫn vào.
immixture	(danh từ) sự pha trộn.
immixture	(danh từ) (+ in) sự liên quan, sự liên luỵ, sự dính líu (vào việc gì).
immobile	(tính từ) đứng yên, không nhúc nhích, bất động.
immobilisation	(danh từ) sự cố định, sự giữ cố định; sự làm bất động.
immobilisation	(danh từ) sự không di chuyển được; sự không nhúc nhích được (của quân đội, xe cộ...).
immobilisation	(danh từ) sự thu hồi không cho lưu hành (tiền...).
immobilise	(ngoại động từ) giữ cố định; làm bất động.
immobilise	(ngoại động từ) làm không di chuyển được; làm không nhúc nhích được (của quân đội, xe cộ...).
immobilise	(ngoại động từ) thu hồi không cho lưu hành (tiền...).
immobility	(danh từ) sự bất động.
immobilization	(danh từ) sự cố định, sự giữ cố định; sự làm bất động.
immobilization	(danh từ) sự không di chuyển được; sự không nhúc nhích được (của quân đội, xe cộ...).
immobilization	(danh từ) sự thu hồi không cho lưu hành (tiền...).
immobilize	(ngoại động từ) giữ cố định; làm bất động.
immobilize	(ngoại động từ) làm không di chuyển được; làm không nhúc nhích được (của quân đội, xe cộ...).
immobilize	(ngoại động từ) thu hồi không cho lưu hành (tiền...).
immobilizer	(danh từ) xem immobilize.
immoderate	(tính từ) quá độ, thái quá.
immoderately	(phó từ) quá độ, thái quá.
immoderateness	(danh từ) sự quá độ, sự thái quá; sự không có điều độ.
immoderation	(danh từ) sự quá độ, sự thái quá; sự không có điều độ.
immodest	(tính từ) khiếm nhâ, bất lịch sự; không đứng đắn, không đoan trang.
immodest	(tính từ) vô liêm sỉ, không biết xấu hổ, trơ trẽn, trơ tráo.
immodestly	(phó từ) khiếm nhã, vô liêm sỉ.
immodesty	(danh từ) tính khiếm nhâ, tính bất lịch sự; tính không đứng đắn, tính không đoan trang.
immodesty	(danh từ) tính vô liêm sỉ, tính trơ trẽn, tính trơ tráo.
immolate	(ngoại động từ) giết (súc vật) để cúng tế.
immolate	(ngoại động từ) cúng tế.
immolate	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) hy sinh (cái gì cho cái gì).
immolation	(danh từ) sự giết súc vật để cúng tế.
immolation	(danh từ) (nghĩa bóng) sự hy sinh (cái gì cho cái gì).
immolator	(tính từ) người giết súc vật để cúng tế.
immolator	(tính từ) (nghĩa bóng) người hy sinh (cái gì cho cái gì).
immoral	(danh từ) trái đạo đức, trái luân lý; đồi bại.
immoral	(danh từ) xấu xa, phóng đãng.
immoralise	(ngoại động từ) phi đạo đức hoá.
immoralism	(danh từ) (triết học) thuyết phi đạo đức.
immoralist	(danh từ) (triết học) người theo thuyết phi đạo đức.
immorality	(danh từ) sự trái đạo đức, sự trái luân lý; sự đồi bại.
immorality	(danh từ) sự phóng đâng; hành vi đồi bại xấu xa, hành vi phóng đãng.
immoralize	(ngoại động từ) phi đạo đức hoá.
immorally	(phó từ) đồi bại, trái với luân thường đạo lý, vô luân.
immortal	(tính từ) bất tử, bất diệt, bất hủ, sống mãi.
immortal	(danh từ) người bất tử, nhà văn bất tử, nhà thơ bất tử.
immortal	(danh từ) viện sĩ (viện hàn lâm khoa học pháp).
immortal	(danh từ) (số nhiều) những vị thần bất tử.
immortal	(danh từ) (số nhiều) (sử học) đội cận vệ hoàng gia (ba tư).
immortal hand	(danh từ) (từ lóng) những con bài tốt nhất (bài pôke).
immortalisation	(danh từ) sự làm thành bất tử, sự làm cho bất diệt, sự làm thành bất hủ, sự làm lưu danh muôn thuở.
immortalise	(ngoại động từ) làm thành bất tử, làm cho bất diệt, làm thành bất hủ, làm cho sống mãi; làm lưu danh muôn thuở.
immortality	(danh từ) tính bất tử, tính bất diệt, tính bất hủ, sự sống mãi.
immortality	(danh từ) danh tiếng đời đời, danh tiếng muôn thuở.
immortalization	(danh từ) sự làm thành bất tử, sự làm cho bất diệt, sự làm thành bất hủ, sự làm lưu danh muôn thuở.
immortalize	(ngoại động từ) làm thành bất tử, làm cho bất diệt, làm thành bất hủ, làm cho sống mãi; làm lưu danh muôn thuở.
immortally	(phó từ) bất tử, bất diệt, bất hủ, sống mâi, đời đời.
immortally	(phó từ) (thông tục) vô cùng, hết sức.
immortelle	(danh từ) (thực vật học) cây cúc trường sinh.
immortile	(tính từ) không di động được, không chuyển động được.
immovability	(danh từ) tính không chuyển động được, tính không xê dịch được; tính bất động.
immovability	(danh từ) tính bất di bất dịch, tính không thay đổi (lập trường...).
immovability	(danh từ) tính không lay chuyển được; tính không xúc động.
immovable	(tính từ) không chuyển động được, không xê dịch được; bất động.
immovable	(tính từ) bất di bất dịch, không thay đổi.
immovable	(tính từ) không lay chuyển được; không xúc động.
immovable	(tính từ) (pháp lý) bất động (tài sản).
immovable	(danh từ, (thường) số nhiều) (pháp lý) của bất động, bất động sản.
immovableness	(danh từ) tính không chuyển động được, tính không xê dịch được; tính bất động.
immovableness	(danh từ) tính bất di bất dịch, tính không thay đổi (lập trường...).
immovableness	(danh từ) tính không lay chuyển được; tính không xúc động.
immovably	(phó từ) bất di bất dịch, bất động.
immune	(tính từ) miễn khỏi, được miễn (cái gì).
immune	(danh từ) (y học) người được miễn dịch.
immune body	(danh từ số nhiều) thể kháng.
immune serum	(danh từ) (y học) huyết thanh miễn dịch.
immunisation	(danh từ) (y học) sự tạo miễn dịch, sự chủng ngừa.
immunise	(ngoại động từ) gây miễn dịch.
immunise	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) làm mất hiệu lực, làm mất tác hại.
immunity	(danh từ) sự miễn, sự được miễm.
immunity	(danh từ) (y học) sự miễm dịch.
immunization	(danh từ) (y học) sự tạo miễm dịch.
immunize	(ngoại động từ) gây miễn dịch.
immunize	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) làm mất hiệu lực, làm mất tác hại.
immunizer	(danh từ) người gây miễn dịch.
immunizer	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người làm mất hiệu lực, người làm mất tác hại.
immunoadsorbent	(danh từ) chất ngoại hấp miễn dịch.
immunochemistry	(danh từ) hoá học của hệ thống miễn dịch.
immunogen	(danh từ) chất kháng nguyên.
immunoglobulin	(danh từ) globulin miễn dịch.
immunohaematology	(danh từ) miễn dịch học máu.
immunologic	(tính từ) (y học) (thuộc) miễn dịch học.
immunological	(tính từ) (y học) (thuộc) miễn dịch học.
immunologically	(trạng từ) xem immunology.
immunologist	(danh từ) (y học) nhà nghiên cứu miễn dịch.
immunology	(danh từ) (y học) môn nghiên cứu miễn dịch, miễn dịch học.
immure	(ngoại động từ) cầm tù, giam hãm.
immure	(ngoại động từ) xây vào trong tường, chôn vào trong tường; vây tường xung quanh.
immurement	(danh từ) sự giam cầm, sự giam hãm.
immurement	(danh từ) sự xây vào trong tường, sự chôn vào trong tường; sự xây tường xung quanh.
immusical	(tính từ) không có tính chất nhạc, không du dương.
immusical	(tính từ) không thích nhạc; không biết thưởng thức nhạc.
immutability	(danh từ) tính không thay đổi, tính không biến đổi; tính không thể thay đổi được, tính không thể biến đổi được.
immutable	(tính từ) không thay đổi, không biến đổi; không thể thay đổi được, không thể biến đổi được.
immutableness	(danh từ) tính không thay đổi, tính không biến đổi; tính không thể thay đổi được, tính không thể biến đổi được.
immutably	(phó từ) bất biến, bất di bất dịch.
imo	(viết tắt) tổ chức hàng hải quốc tế (international maritime organization).
imo	(viết tắt) tổ chức hàng hải quốc tế (international maritime organization).
imp	(danh từ) tiểu yêu, tiểu quỷ.
imp	(danh từ) đứa trẻ tinh quái.
imp	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) đứa trẻ con.
imp	(ngoại động từ) chắp lông, cấy lông (cho cánh chim ưng bị gãy).
imp	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) mở rộng, thêm vào; sửa chữa.
impact	(danh từ) sự va chạm, sự chạm mạnh; sức va chạm.
impact	(danh từ) tác động, ảnh hưởng.
impact	(ngoại động từ) (+ in, into) đóng chặt vào, lèn chặt vào, nêm chặt vào.
impact	(ngoại động từ) va mạnh vào, chạm mạnh vào.
impact	(nội động từ) va mạnh, chạm mạnh.
impact	(nội động từ) tác động mạnh ((nghĩa đen) & (nghĩa bóng)).
impact analysis	(danh từ) (kinh tế học) phân tích tác động.
impact multiplier	(danh từ) (kinh tế học) số nhân tác động.
impact of taxation	(danh từ) (kinh tế học) tác động của việc đánh thuế.
impacted	(tính từ) lèn chặt, nêm chặt.
impacted	(tính từ) chật ních.
impactful	(tính từ) tác động mạnh mẽ.
impaction	(danh từ) sự đóng chặt vào, sự lèn chặt vào, sự nêm chặt vào.
impaction	(danh từ) sự va mạnh, sự chạm mạnh.
impaction	(danh từ) sự tác động mạnh.
impactive	(tính từ) do va mạnh, do chạm mạnh.
impactive	(tính từ) do tác động mạnh.
impair	(ngoại động từ) làm suy yếu, làm sút kém.
impair	(ngoại động từ) làm hư hỏng, làm hư hại.
impairable	(tính từ) có thể bị suy yếu, có thể bị làm sút kém.
impairable	(tính từ) có thể làm cho hư hỏng, có thể bị hư hại.
impairer	(danh từ) người làm suy yếu, người làm sút kém.
impairer	(danh từ) người làm hư hỏng, người làm hư hại.
impairment	(danh từ) sự làm suy yếu, sự làm sút kém; sự suy yếu, sự sút kém.
impairment	(danh từ) sự làm hư hỏng, sự làm hư hại; sự hư hỏng, sự hư hại.
impala	(danh từ) (động vật học) linh dương châu phi.
impale	(ngoại động từ) đâm qua, xiên qua.
impale	(ngoại động từ) đóng cọc xiên qua (người...) (một lối hình phạt xưa).
impale	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) làm chết đứng, làm ngây người.
impale	(ngoại động từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) rào bằng cọc, quây quanh bằng cọc.
impalement	(danh từ) sự đâm qua, sự xiên qua.
impalement	(danh từ) sự đóng cọc xiên qua (người...) (một lối hình phạt xưa).
impalement	(danh từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) sự rào bằng cọc.
impaler	(danh từ) người xiên qua.
impalpability	(danh từ) tính khó sờ thấy.
impalpability	(danh từ) tính khó nhận thức được, tính khó cảm thấy.
impalpable	(tính từ) khó sờ thấy; rất nhỏ, rất mịn.
impalpable	(tính từ) khó nhận thức được, khó cảm thấy; rất tinh tế.
impalpably	(trạng từ) xem impalpable.
impaludism	(danh từ) (y học) bệnh sốt rét.
impanel	(ngoại động từ) đưa vào danh sách (thẩm phán...).
impanelment	(danh từ) xem impanel.
imparadise	(ngoại động từ) dẫn đến thiên đường; đưa lên nơi hạnh phúc tuyệt vời, làm cho sung sướng tuyệt vời.
imparadise	(ngoại động từ) biến (nơi nào...) thành thiên đường.
imparipinnate	(tính từ) (thực vật học) hình lông chim lẻ (lá).
imparisyllabic	(tính từ) có số âm tiết khác nhau trong những hình thức ngữ pháp khác nhau.
imparity	(danh từ) sự thiếu bình đẳng.
imparity	(danh từ) sự khác nhau, sự chênh lệch.
impark	(ngoại động từ) nhốt (súc vật) trong bãi rào chăn nuôi.
impark	(ngoại động từ) rào (khu đất) để làm bãi chăn nuôi.
impark	(ngoại động từ) khoanh (khu đất) làm công viên.
imparkation	(danh từ) sự nhốt súc vật trong bãi rào chăn nuôi.
imparkation	(danh từ) sự rào khu đất để làm bâi chăn nuôi; khu đất được rào làm bãi chăn nuôi.
imparkation	(danh từ) sự khoanh khu đất làm công viên; khu đất được khoanh làm công viên.
impart	(nội động từ) (pháp lý) dàn xếp với nhau người toà án.
impart	(ngoại động từ) truyền đạt, kể cho hay, phổ biến.
impart	(ngoại động từ) cho, chia phần cho.
impartable	(tính từ) có thể truyền đạt, có thể kể cho hay, có thể phổ biến.
impartable	(tính từ) có thể cho, có thể chia phần cho.
impartation	(danh từ) sự truyền đạt, sự kể cho hay, sự phổ biến (tin tức...).
impartation	(danh từ) sự cho, sự chia phần cho.
impartial	(tính từ) công bằng, không thiên vị, vô tư.
impartiality	(danh từ) tính công bằng, tính không thiên vị, tính vô tư.
impartially	(phó từ) công bằng, không thiên vị, vô tư.
impartialness	(danh từ) tính công bằng, tính không thiên vị, tính vô tư.
impartibility	(danh từ) tính không được chia (tài sản).
impartible	(tính từ) không được chia (tài sản).
impartibly	(trạng từ) xem impartible.
impartment	(danh từ) sự truyền đạt, sự kể cho hay, sự phổ biến (tin tức...).
impartment	(danh từ) sự cho, sự chia phần cho.
impassability	(danh từ) tính không thể qua được, tính không thể vượt qua được.
impassable	(tính từ) không thể qua được, không thể vượt qua được.
impassableness	(danh từ) tính không thể qua được, tính không thể vượt qua được.
impassably	(trạng từ) xem impassable.
impasse	(danh từ) ngõ cụt.
impasse	(danh từ) thế bế tắc, thế không lối thoát.
impassibility	(danh từ) tính trơ trơ, tính không xúc động, tính không mủi lòng, tính không động lòng, tính vô tình.
impassibility	(danh từ) tính không biết đau đớn.
impassibility	(danh từ) tính không thể làm tổn thương được.
impassible	(tính từ) ((cũng) impassive) trơ trơ, không xúc động, không mủi lòng, không động lòng, vô tình.
impassible	(tính từ) không biết đau đớn.
impassible	(tính từ) không thể làm tổn thương được.
impassibleness	(danh từ) tính trơ trơ, tính không xúc động, tính không mủi lòng, tính không động lòng, tính vô tình.
impassibleness	(danh từ) tính không biết đau đớn.
impassibleness	(danh từ) tính không thể làm tổn thương được.
impassibly	(trạng từ) xem impassible.
impassion	(ngoại động từ, (thường) động tính từ quá khứ) làm say sưa, làm say mê.
impassion	(ngoại động từ, (thường) động tính từ quá khứ) làm sôi nổi, làm xúc động mạnh, kích thích mãnh liệt.
impassioned	(tính từ) say sưa, say mê.
impassioned	(tính từ) sôi nổi, xúc động mạnh, bị kích thích mãnh liệt.
impassionedness	(danh từ) sự say sưa, sự say mê.
impassionedness	(danh từ) tính chất sôi nổi, sự hăng hái; nhiệt tình; tình trạng xúc động mạnh, tình trạng bị kích thích mãnh liệt.
impassive	(tính từ) (như) impassible.
impassive	(tính từ) không cảm giác.
impassive	(tính từ) trầm tĩnh, điềm tĩnh.
impassively	(phó từ) bình thản, dửng dưng.
impassiveness	(danh từ) (như) impassible.
impassiveness	(danh từ) tính không cảm giác.
impassiveness	(danh từ) tính trầm tĩnh, tính điềm tĩnh.
impassivity	(danh từ) (như) impassible.
impassivity	(danh từ) tính không cảm giác.
impassivity	(danh từ) tính trầm tĩnh, tính điềm tĩnh.
impastation	(danh từ) sự bao bột (món ăn).
impastation	(danh từ) sự nhào thành bột nhão.
impastation	(danh từ) (nghệ thuật) sự đắp.
impaste	(ngoại động từ) bao bột (món ăn).
impaste	(ngoại động từ) nhào thành bột nhão.
impaste	(ngoại động từ) (nghệ thuật) đắp.
impasto	(danh từ) (nghệ thuật) lối vẽ đắp.
impastoed	(tính từ) thuộc kỹ thuật dùng chất màu đậm đặc trong bức hoạ.
impatience	(danh từ) sự thiếu kiên nhẫn, sự không kiên tâm; tính nóng vội, tính nôn nóng; tính hay sốt ruột.
impatience	(danh từ) (+ of) sự không chịu đựng được, sự không dung thứ được, sự khó chịu (cái gì).
impatiens	(danh từ) (thực vật học) giống cây bóng nước.
impatient	(tính từ) thiếu kiên nhẫn, không kiên tâm, nóng vội, nôn nóng; hay sốt ruột.
impatient	(tính từ) (+ of) không chịu đựng được, không dung thứ được, khó chịu (cái gì).
impatiently	(phó từ) nóng lòng, nôn nóng, sốt ruột.
impatientness	(danh từ) sự thiếu kiên nhẫn, sự không kiên tâm; tính nóng vội, tính nôn nóng; tính hay sốt ruột.
impatientness	(danh từ) (+ of) sự không chịu đựng được, sự không dung thứ được, sự khó chịu (cái gì).
impawn	(ngoại động từ) cầm, cầm cố (đồ đạc...).
impawn	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) hứa chắc, nguyện chắc.
impeach	(ngoại động từ) đặt thành vấn đề nghi ngờ.
impeach	(ngoại động từ) gièm pha, nói xấu, bôi nhọ.
impeach	(ngoại động từ) buộc tội; tố cáo.
impeach	(ngoại động từ) bắt lỗi, bẻ lỗi, chê trách (cái gì).
impeach	(ngoại động từ) buộc tội phản quốc, buộc trọng tội (trước toà án có thẩm quyền).
impeachability	(danh từ) sự có thể đặt thành vấn đề nghi ngờ.
impeachability	(danh từ) gièm pha, nói xấu, bôi nhọ.
impeachability	(danh từ) sự có thể bị buộc tội, sự có thể bị tố cáo.
impeachability	(danh từ) sự có thể bị bắt lỗi, sự có thể bị chê trách.
impeachability	(danh từ) sự có thể bị buộc tội phản quốc, sự có thể bị buộc trọng tội (trước toà án có thẩm quyền).
impeachable	(tính từ) có thể đặt thành vấn đề nghi ngờ.
impeachable	(tính từ) có thể bị gièm pha, có thể bị nói xấu, có thể bị bôi nhọ.
impeachable	(tính từ) có thể bị buộc tội, có thể bị tố cáo.
impeachable	(tính từ) có thể bị bắt lỗi, có thể bị chê trách.
impeachable	(tính từ) có thể bị buộc tội phản quốc, có thể bị buộc trọng tội (trước toà án có thẩm quyền).
impeacher	(danh từ) người đặt thành vấn đề nghi ngờ.
impeacher	(danh từ) người gièm pha, người nói xấu, người bôi nhọ.
impeacher	(danh từ) người buộc tội, người tố cáo.
impeacher	(danh từ) người bắt lỗi, người chê trách.
impeacher	(danh từ) người buộc tội phản quốc, người buộc trọng tội.
impeachment	(danh từ) sự đặt thành vấn đề nghi ngờ.
impeachment	(danh từ) sự gièm pha, sự nói xấu, sự bôi nhọ.
impeachment	(danh từ) sự buộc tội, sự tố cáo.
impeachment	(danh từ) sự bắt lỗi, sự chê trách.
impeachment	(danh từ) sự buộc tội phản quốc, sự buộc trọng tội (trước toà án có thẩm quyền).
impearl	(ngoại động từ) làm thành hạt ngọc trai.
impearl	(ngoại động từ) nạm ngọc trai, trang trí bằng ngọc trai.
impearl	(ngoại động từ) làm sáng như ngọc trai.
impeccability	(danh từ) sự hoàn hảo.
impeccability	(danh từ) sự không thể phạm tội lỗi, sự không thể sai lầm, sự không thể mắc khuyết điểm.
impeccable	(tính từ) hoàn hảo, không chê vào đâu được, không có chỗ xấu, không tỳ vết (đồ vật...).
impeccable	(tính từ) không thể phạm tội lỗi, không thể phạm sai lầm, không thể mắc khuyết điểm (người).
impeccable	(danh từ, (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ hiếm, nghĩa hiếm)) người hoàn hảo.
impeccable	(danh từ, (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ hiếm, nghĩa hiếm)) người không thể phạm tội lỗi, người không thể phạm sai lầm, người không thể mắc khuyết điểm.
impeccableness	(danh từ) sự hoàn hảo.
impeccableness	(danh từ) sự không thể phạm tội lỗi, sự không thể sai lầm, sự không thể mắc khuyết điểm.
impeccably	(phó từ) hoàn hảo, không chê vào đâu được.
impeccance	(danh từ) sự không có tội, sự không có sai lầm khuyết điểm; sự không có gì chê trách được.
impeccancy	(danh từ) sự không có tội, sự không có sai lầm khuyết điểm; sự không có gì chê trách được.
impeccant	(tính từ) không có tội, không có sai lầm khuyết điểm; không có gì chê trách được.
impecuniosity	(danh từ) sự túng thiếu; tình cảnh túng thiếu.
impecunious	(tính từ) túng thiếu.
impecuniously	(phó từ) túng thiếu, túng quẫn.
impecuniousness	(danh từ) sự túng thiếu; tình cảnh túng thiếu.
impedance	(danh từ) (điện học) trở kháng.
impede	(ngoại động từ) làm trở ngại, ngăn cản, cản trở.
impeder	(danh từ) người làm trở ngại, người ngăn cản, người cản trở.
impedient	(tính từ) làm trở ngại, ngăn cản, cản trở.
impedient	(danh từ) điều làm trở ngại, điều ngăn cản, vật chướng ngại.
impediment	(danh từ) sự trở ngại, sự ngăn trở, điều làm trở ngại, điều ngăn trở, vật chướng ngại.
impediment	(danh từ) điều làm trở ngại việc ký kết giao kèo; điều làm trở ngại việc đăng ký giá thú.
impediment	(danh từ) (số nhiều) (từ hiếm, nghĩa hiếm) đồ đạc hành lý (của quân đội).
impedimenta	(danh từ số nhiều) đồ đạc hành lý (của quân đội).
impedimental	(tính từ) trở ngại, ngăn cản, cản trở.
impedimentary	(tính từ) trở ngại, ngăn cản, cản trở.
impedingly	(phó từ) trở ngại, ngăn cản, cản trở.
impeditive	(tính từ) có xu hướng làm trở ngại, có xu hướng làm ngăn cản, có xu hướng làm cản trở.
impel	(ngoại động từ) đẩy, đẩy về phía trước.
impel	(ngoại động từ) thúc ép, buộc tội, bắt buộc.
impellent	(tính từ) đẩy, đẩy về phía trước.
impellent	(tính từ) thúc ép, buộc tội, bắt buộc.
impeller	(danh từ) sức đẩy, sức đẩy về phía trước.
impeller	(danh từ) điều thúc ép, điều buộc tội, điều bắt buộc.
impeller	(danh từ) người thúc đẩy; vật thúc đẩy.
impeller	(danh từ) (kỹ thuật) bánh công tác.
impend	(nội động từ) sắp xảy đến.
impend	(nội động từ) (+ over) treo, treo lơ lửng.
impend	(nội động từ) (nghĩa bóng) (+ over) đang đe doạ, đang lơ lửng trên đầu.
impendence	(danh từ) tình trạng sắp xảy đến, tình trạng sắp xảy đến trước mắt.
impendency	(danh từ) tình trạng sắp xảy đến, tình trạng sắp xảy đến trước mắt.
impendent	(tính từ) sắp xảy đến, xảy đến trước mắt.
impending	(tính từ) sắp xảy đến, xảy đến trước mắt.
impending	(tính từ) treo, treo lơ lửng.
impending	(tính từ) (nghĩa bóng) đang đe doạ, lơ lửng trên đầu.
impenetrability	(danh từ) tính không thể qua được, tính không xuyên qua được.
impenetrability	(danh từ) tính không thể dò được; tính không thể hiểu thấu được; tính không thể tiếp thu được; tính không thể lĩnh hội được.
impenetrability	(danh từ) (vật lý) tính chắn.
impenetrable	(tính từ) không thể qua được, không thể xuyên thủng.
impenetrable	(tính từ) không thể dò được; không thể hiểu thấu được; không thể tiếp thu được; không thể lĩnh hội được.
impenetrable	(tính từ) (vật lý) chắn.
impenetrableness	(danh từ) tính không thể qua được, tính không xuyên qua được.
impenetrableness	(danh từ) tính không thể dò được; tính không thể hiểu thấu được; tính không thể tiếp thu được; tính không thể lĩnh hội được.
impenetrableness	(danh từ) (vật lý) tính chắn.
impenetrably	(phó từ) không thể hiểu nổi, không thể thấu nổi.
impenetrate	(ngoại động từ) xuyên qua, xuyên sâu.
impenetrate	(ngoại động từ) thấm sâu vào.
impenitence	(danh từ) sự không hối cãi, sự không ăn năn hối hận.
impenitency	(danh từ) sự không hối cãi, sự không ăn năn hối hận.
impenitent	(tính từ) không hối cãi, không ăn năn hối hận chứng nào tật ấy.
impenitent	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người không hối cãi, người không ăn năn hối hận.
impenitently	(phó từ) không hối tiếc, chứng nào tật nấy.
impenitentness	(danh từ) sự không hối cãi, sự không ăn năn hối hận.
impennate	(tính từ) (động vật học) (thuộc) bộ chim cụt.
imperatival	(tính từ) (ngôn ngữ học) (thuộc) lối mệnh lệnh.
imperative	(tính từ) cấp bách, khẩn thiết.
imperative	(tính từ) bắt buộc, cưỡng bách, cưỡng chế.
imperative	(tính từ) có tính chất sai khiến, có tính chất mệnh lệnh.
imperative	(tính từ) (ngôn ngữ học) mệnh lệnh.
imperative	(danh từ) mệnh lệnh.
imperative	(danh từ) điều đòi hỏi phải chú ý, điều đòi hỏi phải hành động; sự bắt buộc.
imperative	(danh từ) nhu cầu.
imperative	(danh từ) (ngôn ngữ học) lối mệnh lệnh; động tà ở lối mệnh lệnh.
imperatively	(phó từ) với vẻ sai khiến, với vẻ ra lệnh.
imperativeness	(danh từ) tính chất cấp bách.
imperativeness	(danh từ) tính chất sai khiến, tính chất mệnh lệnh.
imperator	(danh từ, (sử học) la-mâ) impêrato, thống soái.
imperator	(danh từ, (sử học) la-mâ) hoàng đế.
imperatorial	(tính từ, (sử học) la-mâ) (thuộc) thống soái.
imperatorial	(tính từ, (sử học) la-mâ) (thuộc) hoàng đế.
imperceptibility	(danh từ) tính không thể cảm thấy được; tính không thể nhận thấy được.
imperceptible	(tính từ) không thể cảm thấy; không thể nhận thấy.
imperceptible	(tính từ) rất nhỉ, rất tinh tế.
imperceptibleness	(danh từ) tính không thể cảm thấy được; tính không thể nhận thấy được.
imperceptibly	(phó từ) không thể nhận thấy, không thể cảm thấy.
imperception	(danh từ) sự không nhạy cảm.
imperceptive	(tính từ) không nhạy cảm.
imperceptiveness	(danh từ) tính không nhạy cảm.
imperceptivity	(danh từ) tính không nhạy cảm.
impercipience	(danh từ) tính không nhạy bén.
impercipient	(tính từ) thiếu nhạy cảm; kém nhạy cảm.
imperence	(danh từ) sự trơ tráo, sự vô liêm sỉ.
imperfect	(tính từ) không hoàn hảo, không hoàn chỉnh, không hoàn toàn.
imperfect	(tính từ) chưa hoàn thành, còn dở dang.
imperfect	(tính từ) (ngôn ngữ học) (thuộc) thời quá khứ chưa hoàn thành.
imperfect	(danh từ) (ngôn ngữ học) thời quá khứ chưa hoàn thành.
imperfect competition	(danh từ) (kinh tế học) cạnh tranh không hoàn hảo.
imperfect fungus	(danh từ) (thực vật học) nấm bất toàn.
imperfect market	(danh từ) (kinh tế học) thị trường không hoàn hảo.
imperfectible	(tính từ) không thể làm hoàn hảo được; không thể làm hoàn chỉnh được.
imperfectible	(tính từ) không thể hoàn thành được.
imperfection	(danh từ) (như) imperfectness.
imperfection	(danh từ) lỗi lầm sai sót, thiếu sót.
imperfective	(tính từ) (ngôn ngữ học) chưa hoàn thành.
imperfective	(danh từ) (ngôn ngữ học) thể chưa hoàn thành.
imperfectly	(phó từ) dở dang, thiếu sót.
imperfectness	(danh từ ((cũng) imperfection)) sự không hoàn hảo, sự không hoàn chỉnh, sự không hoàn toàn.
imperfectness	(danh từ ((cũng) imperfection)) sự chưa hoàn thành, sự dở dang.
imperforate	(tính từ) (giải phẫu) không thủng, không thủng lỗ.
imperforate	(tính từ) không có rìa răng cưa (tem).
imperforate	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tem không có rìa răng cưa.
imperforation	(danh từ) (giải phẫu) trạng thái không thủng, trạng thái không thủng lỗ.
imperforation	(danh từ) sự không có rìa răng cưa (tem).
imperial	(tính từ) (thuộc) hoàng đế.
imperial	(tính từ) (thuộc) đế quốc.
imperial	(tính từ) có toàn quyền; có uy quyền lớn.
imperial	(tính từ) uy nghi, oai vệ, đường bệ; lộng lẫy, tráng lệ, nguy nga.
imperial	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) hống hách.
imperial	(tính từ) (thuộc) hệ thống đo lường anh.
imperial	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) thượng hạng (hàng).
imperial	(tính từ) khổ 22 x 32 insơ (giấy) ((từ mỹ, nghĩa mỹ); khổ 23 x 31 insơ).
imperial	(danh từ) chòm râu (dưới) môi dưới.
imperial	(danh từ) mui xe ngựa dùng để hành lý.
imperial	(danh từ) đồng 15 rúp (thời nga hoàng).
imperial	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) hàng loại thượng hạng (thường dùng để đặt nhãn hiệu).
imperial	(danh từ) giấy khổ 22 x 32 insơ; ((từ mỹ, nghĩa mỹ); khổ 23 x 31 insơ).
imperialisation	(danh từ) sự đế quốc hoá (một chính thể).
imperialisation	(danh từ) sự đặt dưới quyền thống trị của hoàng đế.
imperialisation	(danh từ) sự phong làm hoàng đế.
imperialise	(ngoại động từ) đế quốc hoá (một chính thể).
imperialise	(ngoại động từ) đặt dưới quyền thống trị của hoàng đế.
imperialise	(ngoại động từ) phong làm hoàng đế.
imperialism	(danh từ) (kinh tế học) chủ nghĩa đế quốc.
imperialism	(danh từ) chủ nghĩa đế quốc.
imperialism	(danh từ) nước đế quốc.
imperialism	(danh từ) (sử học) sự thống trị của hoàng đế.
imperialist	(danh từ) người theo chủ nghĩa đế quốc.
imperialist	(danh từ) tên đế quốc.
imperialist	(danh từ) (sử học) người ủng hộ hoàng đế; người ủng hộ sự thống trị của hoàng đế.
imperialist	(tính từ) đế quốc, đế quốc chủ nghĩa.
imperialistic	(tính từ) đế quốc, đế quốc chủ nghĩa.
imperialistically	(trạng từ) xem imperialism.
imperialization	(danh từ) sự đế quốc hoá (một chính thể).
imperialization	(danh từ) sự đặt dưới quyền thống trị của hoàng đế.
imperialization	(danh từ) sự phong làm hoàng đế.
imperialize	(ngoại động từ) đế quốc hoá (một chính thể).
imperialize	(ngoại động từ) đặt dưới quyền thống trị của hoàng đế.
imperialize	(ngoại động từ) phong làm hoàng đế.
imperially	(phó từ) uy nghi, đường bệ.
imperialness	(danh từ) tính chất hoàng đế.
imperialness	(danh từ) tính chất đế quốc.
imperialness	(danh từ) toàn quyền, uy quyền lớn.
imperialness	(danh từ) vẻ uy nghi, vẻ oai vệ, vẻ đường bệ; vẻ lộng lẫy; vẻ tráng lệ, vẻ nguy nga.
imperialness	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) thái độ hống hách.
imperil	(ngoại động từ) đẩy vào tình trạng hiểm nghèo, làm nguy hiểm.
imperilment	(danh từ) sự đẩy vào tình trạng hiểm nghèo, sự làm nguy hiểm.
imperious	(tính từ) hống hách; độc đoán.
imperious	(tính từ) khẩn cấp, cấp nhiệt, cấp bách.
imperiously	(phó từ) hống hách, độc đoán.
imperiousness	(danh từ) tính hống hách; tính độc đoán.
imperiousness	(danh từ) tính khẩn cấp, tính cấp thiết, tính cấp bách.
imperishability	(danh từ) sự bất tử, sự bất hủ, sự bất diệt; tính không thể tiêu diệt được.
imperishability	(danh từ) tính tồn tại lâu dài.
imperishable	(tính từ) bất hủ, bất tử, bất diệt; không thể tiêu diệt được.
imperishable	(tính từ) tồn tại lâu dài.
imperishableness	(danh từ) sự bất tử, sự bất hủ, sự bất diệt; tính không thể tiêu diệt được.
imperishableness	(danh từ) tính tồn tại lâu dài.
imperishably	(trạng từ) xem imperishable.
imperium	(danh từ) quyền tuyệt đối.
imperium	(danh từ) đế quốc.
imperium	(danh từ) (pháp lý) quyền sử dụng lực lượng nhà nước để thi hành luật pháp.
impermanence	(danh từ) sự không thường xuyên.
impermanence	(danh từ) tính tạm thời, tính nhất thời, tính không lâu bền, tính không trường cửu, tính không vĩnh viễn.
impermanency	(danh từ) sự không thường xuyên.
impermanency	(danh từ) tính tạm thời, tính nhất thời, tính không lâu bền, tính không trường cửu, tính không vĩnh viễn.
impermanent	(tính từ) không thường xuyên năm khi mười hoạ.
impermanent	(tính từ) tạm thời, nhất thời, không lâu bền, không trường cửu, không vĩnh viễn.
impermeability	(danh từ) tính không thấm được, tính không thấm nước.
impermeable	(tính từ) không thấm được, không thấm nước.
impermeableness	(danh từ) tính không thấm được, tính không thấm nước.
impermeably	(trạng từ) xem impermeable.
impermissibility	(danh từ) sự bị cấm, sự không thể cho phép được.
impermissible	(tính từ) cấm, không thể cho phép.
impermissibly	(trạng từ) xem impermissible.
imperscriptible	(tính từ) không dựa trên văn bản.
impersonal	(tính từ) không liên quan đến riêng ai, không nói về riêng ai, không ám chỉ riêng ai, nói trống, bâng quơ; khách quan.
impersonal	(tính từ) không có cá tính con người.
impersonal	(tính từ) (ngôn ngữ học) không ngôi.
impersonalisation	(danh từ) sự làm mất cá tính con người.
impersonalise	(ngoại động từ) làm mất cá tính con người.
impersonalism	(danh từ, (từ mỹ, nghĩa mỹ)) sự quan hệ chung chung với mọi người.
impersonalism	(danh từ, (từ mỹ, nghĩa mỹ)) (như) impersonality.
impersonality	(danh từ) ((cũng) impersonalism) sự thiếu cá tính con người.
impersonality	(danh từ) sự thiếu quan tâm đến con người.
impersonality	(danh từ) điều không liên quan đến riêng ai, điều không dính dáng đến riêng ai, điều không ám chỉ riêng ai.
impersonalization	(danh từ) sự làm mất cá tính con người.
impersonalize	(ngoại động từ) làm mất cá tính con người.
impersonally	(phó từ) không nhằm vào ai, bâng quơ.
impersonate	(ngoại động từ) thể̉hiện dưới dạng người, nhân cách hoá.
impersonate	(ngoại động từ) là hiện thân cho.
impersonate	(ngoại động từ) đóng vai, thủ vai.
impersonate	(ngoại động từ) nhại (ai) để làm trò.
impersonate	(ngoại động từ) mạo nhận là (ai).
impersonation	(danh từ) sự thể hiện dưới dạng người, sự nhân cách hoá.
impersonation	(danh từ) sự hiện thân.
impersonation	(danh từ) sự đóng vai, sự thủ vai.
impersonation	(danh từ) sự nhại (ai) để làm trò.
impersonation	(danh từ) sự mạo nhận danh nghĩa người khác.
impersonative	(tính từ) để thể hiện dưới dạng người, để nhân cách hoá.
impersonative	(tính từ) để hiện thân.
impersonative	(tính từ) để đóng vai, để thủ vai.
impersonative	(tính từ) để nhại làm trò.
impersonative	(tính từ) để mạo nhận danh nghĩa người khác.
impersonator	(danh từ) người đóng vai, người thủ vai.
impersonator	(danh từ) người làm trò nhại ai.
impersonator	(danh từ) người mạo nhận danh nghĩa người khác.
impersonify	(ngoại động từ) nhân cách hoá.
impersonify	(ngoại động từ) là hiện thân của.
impertinence	(danh từ) sự xấc láo, sự láo xược, sự xấc xược.
impertinence	(danh từ) hành động xấc láo, câu nói xấc láo.
impertinence	(danh từ) người xấc láo.
impertinence	(danh từ) sự lạc lõng, sự lạc đề, sự không đúng chỗ, sự không đúng lúc.
impertinence	(danh từ) sự phi lý, sự vô lý, sự không thích đáng, sự không thích hợp.
impertinence	(danh từ) sự xen vào, sự chõ vào, sự dính vào.
impertinency	(danh từ) sự xấc láo, sự láo xược, sự xấc xược.
impertinency	(danh từ) hành động xấc láo, câu nói xấc láo.
impertinency	(danh từ) người xấc láo.
impertinency	(danh từ) sự lạc lõng, sự lạc đề, sự không đúng chỗ, sự không đúng lúc.
impertinency	(danh từ) sự phi lý, sự vô lý, sự không thích đáng, sự không thích hợp.
impertinency	(danh từ) sự xen vào, sự chõ vào, sự dính vào.
impertinent	(tính từ) xấc láo, láo xược, xấc xược.
impertinent	(tính từ) lạc lõng, lạc đề, không đúng chỗ, không đúng lúc.
impertinent	(tính từ) phi lý, vô lý, không thích đáng, không thích hợp.
impertinent	(tính từ) xen vào, chõ vào, dính vào.
impertinently	(phó từ) xấc láo, xấc xược.
impertinentness	(danh từ ((cũng) impertinence, impertinency)) sự xấc láo, sự láo xược, sự xấc xược.
impertinentness	(danh từ ((cũng) impertinence, impertinency)) sự lạc lõng, sự lạc đề, sự không đúng chỗ, sự không đúng lúc.
impertinentness	(danh từ ((cũng) impertinence, impertinency)) sự phi lý, sự vô lý, sự không thích đáng, sự không thích hợp.
impertinentness	(danh từ ((cũng) impertinence, impertinency)) sự xen vào, sự chõ vào, sự dính vào.
imperturbability	(danh từ) tính điềm tĩnh, tính bình tĩnh; tính không hề bối rối, tính không hề nao núng.
imperturbable	(tính từ) điềm tĩnh, bình tĩnh; không hề bối rối, không hề nao núng.
imperturbableness	(danh từ) tính điềm tĩnh, tính bình tĩnh; tính không hề bối rối, tính không hề nao núng.
imperturbably	(phó từ) điềm tựnh, không nao núng.
imperturbation	(danh từ) sự điềm tĩnh, sự bình tĩnh; sự không hề bối rối, sự không hề nao núng.
imperviable	(tính từ) không thấu qua được, không thấm (nước...).
imperviable	(tính từ) không tiếp thu được, trơ trơ.
imperviable	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) không thể bị hư hỏng.
impervious	(tính từ) không thấu qua được, không thấm (nước...).
impervious	(tính từ) không tiếp thu được, trơ trơ.
impervious	(tính từ) (từ Mỹ, nghĩa Mỹ) không thể bị hư hỏng.
imperviously	(trạng từ) xem impervious.
imperviousness	(danh từ) sự không thấu qua được, sự không thấm (nước...).
imperviousness	(danh từ) sự không tiếp thu được, sự trơ trơ.
imperviousness	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự không thể bị hư hỏng.
impetiginous	(tính từ) (y học) chốc lở, mắc bệnh chốc lở.
impetigo	(danh từ) (y học) bệnh chốc lở.
impetrate	(ngoại động từ) (tôn giáo) khẩn cầu được (cái gì).
impetrate	(ngoại động từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) xin, nài xin.
impetration	(danh từ) (tôn giáo) sự khẩn cầu được (cái gì).
impetration	(danh từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) sự xin, sự nài xin.
impetrative	(tính từ) (tôn giáo) để khẩn cầu được (cái gì).
impetrative	(tính từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) để xin, để nài xin.
impetrator	(danh từ) (tôn giáo) người khẩn cầu được.
impetrator	(danh từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) người xin, người nài xin.
impetuosity	(danh từ) tính mạnh mẽ, tính dữ dội, tính mãnh liệt.
impetuosity	(danh từ) tính bốc, tính hăng; hành động bốc, hành động hăng.
impetuous	(tính từ) mạnh mẽ, dữ dội, mãnh liệt.
impetuous	(tính từ) bốc, hăng.
impetuously	(phó từ) dữ dội, mãnh liệt.
impetuousness	(danh từ) tính mạnh mẽ, tính dữ dội, tính mãnh liệt.
impetuousness	(danh từ) tính bốc, tính hăng; hành động bốc, hành động hăng.
impetus	(danh từ) sức xô tới, sức đẩy tới.
impetus	(danh từ) (nghĩa bóng) sự thúc đẩy.
impiety	(danh từ) sự không tín ngưỡng, sự không kính chúa, sự nghịch đạo.
impiety	(danh từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) sự bất kính, sự bất hiếu; hành động bất kính, hành động bất hiếu; lời nói bất kính.
impinge	(đại từ) đụng chạm, va chạm.
impinge	(đại từ) tác động, ảnh hưởng.
impinge	(đại từ) chạm đến, vi phạm.
impingement	(danh từ) sự đụng chạm, sự va chạm.
impingement	(danh từ) sự tác động, sự ảnh hưởng.
impingement	(danh từ) sự chạm đến, sự vi phạm.
impinger	(danh từ) xem impinge.
impious	(tính từ) không tín ngưỡng, không kính chúa, nghịch đạo.
impious	(tính từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) bất kính, bất hiếu.
impiously	(phó từ) bất kính, bất hiếu.
impiousness	(danh từ) xem impious.
impish	(tính từ) (thuộc) ma quỷ; như ma quỷ.
impish	(tính từ) tinh quái, tinh ma quỷ quái.
impishly	(phó từ) ranh mãnh, tinh ma quỷ quái.
impishness	(danh từ) tính tinh quái, tính tinh ma quỷ quái.
impiteous	(tính từ) (thơ ca) tàn nhẫn, nhẫm tâm.
implacability	(danh từ) tính không thể làm xiêu lòng, tính không thể làm mủi lòng.
implacability	(danh từ) tính không thể làm nguôi được, tính không thể làm dịu được.
implacable	(tính từ) không thể làm xiêu lòng, không thể làm mủi lòng.
implacable	(tính từ) không thể làm nguôi được, không thể làm dịu được.
implacableness	(danh từ) tính không thể làm xiêu lòng, tính không thể làm mủi lòng.
implacableness	(danh từ) tính không thể làm nguôi được, tính không thể làm dịu được.
implacably	(phó từ) kiên quyết, nhất quyết.
implacental	(tính từ) (động vật học) không có nhau.
implacental	(danh từ) (động vật học) thú không nhau (gồm thú đơn huyệt và thú có túi).
implacentate	(tính từ) (động vật học) không có nhau.
implacentate	(danh từ) (động vật học) thú không nhau (gồm thú đơn huyệt và thú có túi).
implant	(ngoại động từ) (+ in) đóng sâu vào, cắm chặt vào.
implant	(ngoại động từ) ghi khắc, in sâu (vào tâm trí...); gây, làm nhiễm (những thói quen).
implant	(ngoại động từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) trồng.
implant	(ngoại động từ) (y học) cấy dưới da.
implant	(danh từ) (y học) mô cấy.
implant	(danh từ) ống phóng xạ (chữa ung thư...).
implantable	(tính từ) xem implant.
implantation	(danh từ) sự đóng sâu vào, sự cắm chặt vào.
implantation	(danh từ) sự ghi nhớ, sự ghi khắc (vào trí óc...).
implantation	(danh từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) sự trồng.
implantation	(danh từ) (y học) sự cấy dưới da.
implausibility	(danh từ) sự không có vẻ hợp lý, sự không có vẻ thật, sự đáng ngờ.
implausible	(tính từ) không có vẻ hợp lý, không có vẻ thật, đáng ngờ.
implausibleness	(danh từ) xem implausible.
implausibly	(trạng từ) xem implausible.
implead	(ngoại động từ) (pháp lý) kiện, khởi tố.
impleadable	(tính từ) (pháp lý) có thể kiện, có thể khởi tố.
impledge	(nội động từ) cầm cố.
implement	(danh từ) ((thường) số nhiều) đồ dùng (đồ đạc quần áo...), dụng cụ, công cụ; phương tiện.
implement	(danh từ) (ê-cốt) (pháp lý) sự thi hành, sự thực hiện đầy đủ (giao kèo...).
implement	(ngoại động từ) thi hành, thực hiện đầy đủ (giao kèo, khế ước...).
implement	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) cung cấp dụng cụ.
implement	(ngoại động từ) bổ sung.
implemental	(tính từ) (thuộc) đồ dùng, (thuộc) dụng cụ; (thuộc) phương tiện.
implemental	(tính từ) (như) implementary.
implementary	(tính từ) (thuộc) sự thi hành ((cũng) implemental).
implementation	(danh từ) sự thi hành, sự thực hiện đây đủ.
implementation	(danh từ) sự bổ sung.
implementation lag	(danh từ) (kinh tế học) độ trễ thực hiện.
implementer	(danh từ) xem implement.
impletion	(danh từ) sự đầy đủ; sự làm đầy.
implicate	(danh từ) ẩn ý, điều ngụ ý; điều ngụ ý.
implicate	(ngoại động từ) lôi kéo vào, làm vướng vào, làm liên can vào, làm dính líu vào.
implicate	(ngoại động từ) ngụ ý, bao hàm, ám chỉ.
implicate	(ngoại động từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) bện lại, tết lại, xoắn lại.
implication	(danh từ) sự lôi kéo vào; sự liên can, sự dính líu; ẩn ý, điều ngụ ý; điều gợi ý.
implication	(danh từ) (số nhiều) quan hệ mật thiết.
implication	(danh từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) sự bện lại, sự tết lại, sự xoắn lại.
implicational	(tính từ) để ngụ ý, để gợi ý.
implicative	(tính từ) để ngụ ý, để gợi ý.
implicatively	(trạng từ) xem implication.
implicatory	(tính từ) để ngụ ý, để gợi ý.
implicit	(tính từ) ngấm, ngấm ngầm; ẩn tàng.
implicit	(tính từ) hoàn toàn tuyệt đối.
implicit	(tính từ) (toán học) ẩn.
implicit contracts	(danh từ) (kinh tế học) các hợp đồng ẩn.
implicit cost	(danh từ) (kinh tế học) chi phí ẩn.
implicit function	(danh từ) (kinh tế học) hàm ẩn.
implicit price deflator	(danh từ) (kinh tế học) chỉ số giảm phát giá ẩn.
implicit rental value	(danh từ) (kinh tế học) giá trị tiền thuê ẩn.
implicite	(tính từ) 1ngầm 2 hoàn toàn, tuyệt đối.
implicite	(tính từ) implicites.
implicitly	(phó từ) hoàn toàn.
implicitness	(danh từ) sự ngấm, sự ngấm ngầm; sự ẩn ý.
implicitness	(danh từ) sự hoàn toàn, sự tuyệt đối.
implicity	(danh từ) sự ngấm ngầm; sự ẩn ý.
implicity	(danh từ) sự hoàn toàn, sự tuyệt đối.
implied	(tính từ) ngụ ý, bao hàm, ám chỉ; mặc nhiên.
implode	(nội động từ) nổ tung vào trong.
implorable	(tính từ) có thể cầu khẩn, có thể khẩn nài, có thể van xin.
imploration	(danh từ) xem implore.
implore	(động từ) cầu khẩn, khẩn nài, van xin.
implorer	(danh từ) người cầu khẩn, người khẩn nài, người van xin.
imploring	(tính từ) cầu khẩn, khẩn nài, van xin.
imploringly	(phó từ) khẩn nài, van xin.
imploringness	(danh từ) tính chất cầu khẩn, tính chất khẩn nài, tính chất van xin.
implosion	(tính từ) (ngôn ngữ học) khép (âm).
implosive	(tính từ) (ngôn ngữ học) âm khép.
impluse	(danh từ) (máy tính) bộ thu biến xung.
impluvium	(danh từ) thống hứng nước mưa ((từ cổ, nghĩa cổ) la-mã).
imply	(ngoại động từ) ý nói; ngụ ý; bao hàm ý.
impolicy	(danh từ) chính sách vụng, chính sách khôn ngoan.
impolicy	(danh từ) việc làm thất sách.
impolite	(tính từ) vô lễ.
impolitely	(phó từ) vô lễ, bất lịch sự, khiếm nhã.
impoliteness	(danh từ) sự vô lễ.
impolitic	(tính từ) không chính trị, không khôn ngoan, vụng; thất sách.
impoliticly	(trạng từ) xem impolitic.
impoliticness	(danh từ) tính chất không chính trị, tính chất không khôn ngoan; tính chất thất sách.
imponderabilia	(danh từ số nhiều) những cái không thể lường được.
imponderability	(danh từ) (vật lý) tính không trọng lượng.
imponderability	(danh từ) tính không thể cân được, tính không thể đo lường được.
imponderability	(danh từ) (nghĩa bóng) tính không thể lường được.
imponderable	(tính từ) (vật lý) không có trọng lượng; rất nhẹ.
imponderable	(tính từ) không thể cân được, không thể đo lường được.
imponderable	(tính từ) (nghĩa bóng) không thể lường được.
imponderable	(danh từ) cái không thể lường được.
imponderableness	(danh từ) (vật lý) tính không trọng lượng.
imponderableness	(danh từ) tính không thể cân được, tính không thể đo lường được.
imponderableness	(danh từ) (nghĩa bóng) tính không thể lường được.
imponderably	(trạng từ) xem imponderable.
imponent	(tính từ) đề ra một nhiệm vụ.
imponent	(danh từ) đề ra một nhiệm vụ.
import	(danh từ) (kinh tế học) hàng nhập khẩu..
import	(danh từ) sự nhập, sự nhập khẩu (hàng hoá).
import	(danh từ) ((thường) số nhiều) hàng nhập, hàng nhập khẩu.
import	(danh từ) ý nghĩa, nội dung (của một từ, một văn kiện).
import	(danh từ) tầm quan trọng.
import	(ngoại động từ) nhập, nhập khẩu (hàng hoá...).
import	(ngoại động từ) ngụ ý, ý nói, nghĩa là.
import	(ngoại động từ) cho biết.
import	(ngoại động từ) có quan hệ tới; có tầm quan trọng đối với; cần đối với.
import duty	(danh từ) (kinh tế học) thuế nhập khẩu.
import quota	(danh từ) (kinh tế học) hạn ngạch nhập khẩu.
import restrictions	(danh từ) (kinh tế học) các hạn chế nhập khẩu.
import substitution	(danh từ) (kinh tế học) thay thế nhập khẩu.
import substitution industrialization	(danh từ) (kinh tế học) công nghiệp hoá bằng thay thế hàng nhập khẩu.
import tariff	(danh từ) (kinh tế học) thuế quan nhập khẩu.
importability	(danh từ) tính có thể nhập được, tính có thể nhập khẩu được (hàng hoá...).
importable	(tính từ) có thể nhập được, có thể nhập khẩu được (hàng hoá...).
importance	(danh từ) sự quan trọng, tầm quan trọng.
importance	(danh từ) quyền thế, thế lực.
important	(tính từ) quan trọng, trọng đại, trọng yếu, hệ trọng.
important	(tính từ) có quyền thế, có thế lực.
important	(tính từ) (như) self-importance.
importantly	(phó từ) quan trọng, trội yếu.
importation	(danh từ) sự nhập, sự nhập khẩu.
importation	(danh từ) hàng nhập, hàng nhập khẩu.
importee	(danh từ) người mới được nhập vào, người mới được đưa vào.
importer	(danh từ) người nhập hàng, người nhập khẩu; hãng nhập hàng, hãng nhập khẩu.
importunate	(tính từ) quấy rầy, nhũng nhiễu; đòi dai, nài nỉ.
importunate	(tính từ) thúc bách (công việc...).
importunately	(trạng từ) xem importunate.
importunateness	(danh từ) tính chất quấy rầy, tính chất nhũng nhiễu; tính chất đòi dai, tính chất nài nỉ.
importunateness	(danh từ) tính thúc bách.
importune	(động từ) quấy rầy, nhũng nhiễu; đòi dai, nài nỉ.
importune	(động từ) gạ gẫm (gái làm tiền).
importune	(động từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) thúc bách, giục giã.
importunely	(trạng từ) xem importune.
importuner	(danh từ) xem importune.
importunity	(danh từ) sự quấy rầy, sự nhũng nhiễu; sự đòi dai, sự nài nỉ.
importunity	(danh từ) sự thúc bách (của công việc).
imposable	(tính từ) có thể bắt chịu, có thể bắt gánh vác, có thể bắt cáng đáng.
imposable	(tính từ) có thể đánh lừa, có thể đánh tráo.
impose	(ngoại động từ) (+ on, upon) đánh (thuế...); bắt chịu, bắt gánh vác, bắt cáng đáng.
impose	(ngoại động từ) (+ upon) đánh lừa tống ấn, đánh lộn sòng, đánh tráo.
impose	(ngoại động từ) (ngành in) lên khuôn (trang in).
impose	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) đặt lên.
impose	(nội động từ) (+ on, upon) gây ấn tượng mạnh mẽ đối với, tác động mạnh đối với; bắt phải kính nể; bắt phải chịu đựng mình.
impose	(nội động từ) (+ on, upon) lừa gạt, lừa phỉnh, bịp.
impose	(nội động từ) (+ on, upon) lạm dụng, lợi dụng.
imposer	(danh từ) người bắt phải chịu, người bắt phải gánh vác, người bắt phải cáng đáng.
imposer	(danh từ) người đánh lừa tống ấn, người đánh tráo.
imposing	(tính từ) gây ấn tượng mạnh mẽ; oai nghiêm, hùng vĩ, đường bệ, bệ vệ.
imposingly	(phó từ) uy nghi, oai nghiêm, đường bệ.
imposingness	(danh từ) vẻ oai nghiêm, vẻ hùng vĩ, vẻ đường bệ, vẻ bệ vệ.
imposition	(danh từ) sự đánh thuế má.
imposition	(danh từ) sự bắt chịu, sự gánh vác; sự bắt theo; sự đòi hỏi quá đáng.
imposition	(danh từ) sự lừa gạt, trò lừa gạt, trò bịp.
imposition	(danh từ) bài phạt (học sinh) ((thường) viết tắt, (thông tục) impo, impot).
imposition	(danh từ) (ngành in) sự lên khuôn.
impossibility	(danh từ) (như) impossibleness.
impossibility	(danh từ) việc không thể làm được.
impossibility	(danh từ) điều không thể có, điều không thể xảy ra.
impossibility theorem	(danh từ) (kinh tế học) định lý về tính bất khả thể; định lý về điều không thể có.
impossible	(tính từ) không thể làm được.
impossible	(tính từ) không thể có được, không thể xảy ra được.
impossible	(tính từ) không thích hợp, không tiện, không dễ dàng.
impossible	(tính từ) (thông tục) quá quắt, quá đáng, không thể chịu được.
impossibleness	(danh từ ((cũng) impossibility)) sự không thể làm được.
impossibleness	(danh từ ((cũng) impossibility)) sự không thể có được, sự không thể xảy ra được.
impossibly	(phó từ) không thể làm được.
impossibly	(phó từ) không thể có được, không thể xảy ra được.
impost	(danh từ) thuế nhập hàng, thuế nhập khẩu; thuế hải quan.
impost	(danh từ) (từ lóng) trọng lượng chấp (đeo thêm vào ngựa trong một cuộc chạy đua cố chấp).
impost	(danh từ) chân vòm.
imposter	(danh từ) kẻ lừa đảo.
imposter	(danh từ) kẻ mạo danh.
imposthume	(danh từ, (từ cổ, nghĩa cổ)) nhọt, ung, nhọt ((nghĩa đen) & (nghĩa bóng)).
impostor	(danh từ) kẻ lừa đảo.
impostor	(danh từ) kẻ mạo danh.
impostrous	(tính từ) lừa đảo.
impostrous	(tính từ) mạo danh.
impostume	(danh từ, (từ cổ, nghĩa cổ)) nhọt, ung, nhọt ((nghĩa đen) & (nghĩa bóng)).
imposture	(danh từ) sự lừa đảo, sự lừa gạt.
imposture	(danh từ) sự mạo danh.
impot	(danh từ) (thông tục) bài phạt (học sinh).
impotence	(danh từ) sự bất lực.
impotence	(danh từ) (y học) bệnh liệt dương.
impotency	(danh từ) sự bất lực.
impotency	(danh từ) (y học) bệnh liệt dương.
impotent	(tính từ) bất lực, yếu đuối, lọm khọm.
impotent	(tính từ) bất lực, không có hiệu lực gì.
impotent	(tính từ) (y học) liệt dương.
impotently	(phó từ) bất lực, yếu ớt.
impotentness	(danh từ) sự bất lực.
impotentness	(danh từ) (y học) bệnh liệt dương.
impound	(ngoại động từ) nhốt (súc vật) vào bãi rào; cất (xe cộ...) vào bãi rào.
impound	(ngoại động từ) nhốt, giam (người).
impound	(ngoại động từ) ngăn (nước để tưới).
impound	(ngoại động từ) sung công, tịch thu.
impoundable	(tính từ) có thể nhốt vào bãi rào (súc vật); có thể cất vào bãi rào (xe cộ...).
impoundable	(tính từ) có thể nhốt; có thể giam (người).
impoundable	(tính từ) có thể ngăn (nước để tưới).
impoundable	(tính từ) có thể sung công, có thể tịch thu.
impoundage	(danh từ) sự nhốt vào bãi rào (súc vật); sự cất vào bãi rào (xe cộ...).
impoundage	(danh từ) sự nhốt, sự giam (người...).
impoundage	(danh từ) sự ngăn (nước để tưới).
impoundage	(danh từ) sự sung công, sự tịch thu.
impounder	(danh từ) người nhốt súc vật vào bãi rào.
impoundment	(danh từ) sự nhốt vào bãi rào (súc vật); sự cất vào bãi rào (xe cộ...).
impoundment	(danh từ) sự nhốt, sự giam (người...).
impoundment	(danh từ) sự ngăn (nước để tưới).
impoundment	(danh từ) sự sung công, sự tịch thu.
impoverish	(ngoại động từ) bần cùng hoá, làm cho nghèo khổ.
impoverish	(ngoại động từ) làm kiệt màu.
impoverish	(ngoại động từ) làm hết công dụng; làm hao mòn.
impoverish	(ngoại động từ) làm kiệt, làm suy nhược (sức).
impoverishment	(danh từ) sự bần cùng hoá, sự làm nghèo khổ.
impoverishment	(danh từ) sự kiệt quệ.
impoverishment	(danh từ) sự mất công dụng.
impracticability	(danh từ) tính không thể thi hành được, tính không thể thực hiện được.
impracticability	(danh từ) tính khó dùng, tính không thể điều khiển được.
impracticability	(danh từ) tính không thể đi qua được (của một con đường).
impracticability	(danh từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) tính khó chơi, tính khó giao du.
impracticable	(tính từ) không thể thi hành được, không thể thực hiện được.
impracticable	(tính từ) khó dùng, không thể điều khiển được (dụng cụ, đồ dùng...).
impracticable	(tính từ) không thể qua được, không thể đi được.
impracticable	(tính từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) khó chơi, khó giao du.
impracticableness	(danh từ) tính không thể thi hành được, tính không thể thực hiện được.
impracticableness	(danh từ) tính khó dùng, tính không thể điều khiển được.
impracticableness	(danh từ) tính không thể đi qua được (của một con đường).
impracticableness	(danh từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) tính khó chơi, tính khó giao du.
impracticably	(phó từ) không thực hành được, không thực hiện được.
impractical	(tính từ) không thực tế.
impracticality	(danh từ) tính không thực tế.
impracticality	(danh từ) điều không thực tế.
impractically	(phó từ) không thực tế, không hợp lý.
imprecate	(ngoại động từ) nguyền rủa.
imprecatingly	(phó từ) chửi rủa, nguyền rủa.
imprecation	(danh từ) sự chửi rủa, sự nguyền rủa.
imprecation	(danh từ) câu chửi rủa, lời nguyền rủa.
imprecator	(danh từ) người chửi rủa, người nguyền rủa.
imprecatory	(tính từ) chửi rủa, nguyền rủa.
imprecise	(tính từ) không chính xác, không đúng.
imprecise	(tính từ) mơ hồ.
imprecisely	(phó từ) không chính xác.
impreciseness	(danh từ) tính không chính xác, tính không đúng.
impreciseness	(danh từ) tính mơ hồ.
imprecision	(danh từ) tính không chính xác, tính không đúng.
imprecision	(danh từ) tính mơ hồ.
impregnability	(danh từ) tính không thể đánh chiếm được.
impregnability	(danh từ) sự vững chắc, sự vững vàng; tính không lay chuyển được.
impregnable	(tính từ) không thể đánh chiếm được.
impregnable	(tính từ) vững chắc, vững vàng, không gì lay chuyển được.
impregnable	(tính từ) có thể thụ tinh (trứng).
impregnably	(phó từ) vững vàng, kiên định.
impregnant	(danh từ) chất dùng để làm thụ tinh.
impregnate	(tính từ) đã thụ tinh (con vật cái); có chửa, có mang.
impregnate	(tính từ) thấm, nhiễm.
impregnate	(ngoại động từ) cho thụ tinh; làm có mang, làm thụ thai.
impregnate	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) làm màu mỡ (đất đai); làm sinh sản.
impregnate	(ngoại động từ) làm thấm nhuần, làm nhiễm vào.
impregnate	(ngoại động từ) thấm đẫm; làm thấm đầy.
impregnation	(danh từ) sự thụ tinh, sự làm thụ thai; sự thụ thai.
impregnation	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự làm màu mỡ (đất đai); sự làm sinh sản.
impregnation	(danh từ) sự thấm nhuần, sự tiêm nhiễm.
impregnation	(danh từ) sự thấm đẫm; sự làm thấm đầy.
impregnator	(danh từ) xem impregnate.
impremitive	(tính từ) (đại số) phi nguyên thuỷ.
impresari	(danh từ) (số nhiều của impresario) người tổ chức các buổi biểu diễn sân khấu; ông bầu (gánh hát, đoàn vũ ba lê, đoàn ca múa nhạc...).
impresario	(danh từ) (số nhiều impresarios, impresari) người tổ chức các buổi biểu diễn sân khấu; ông bầu (gánh hát, đoàn vũ ba lê, đoàn ca múa nhạc...).
imprescribable	(tính từ) (pháp lý) không thể xâm phạm được, không thể tước được.
imprescriptibility	(danh từ) (pháp lý) tính không thể xâm phạm được, tính không thể tước được.
imprescriptible	(tính từ) (pháp lý) không thể xâm phạm được, không thể tước được.
impress	(danh từ) sự đóng dấu.
impress	(danh từ) dấu (đóng vào, in vào...).
impress	(danh từ) (nghĩa bóng) dấu ấn.
impress	(ngoại động từ) đóng, in (dấu lên cái gì); đóng dấu vào, in dấu vào (cái gì).
impress	(ngoại động từ) ghi sâu vào, khắc sâu vào, in sâu vào.
impress	(ngoại động từ) gây ấn tượng; làm cảm động, làm cảm kích.
impress	(ngoại động từ) (sử học) cưỡng bách (thanh niên...) tòng quân, bắt (thanh niên...) đi lính.
impress	(ngoại động từ) trưng thu, sung công (hàng hoá...).
impress	(ngoại động từ) đưa vào, dùng (những sự kiện... để làm dẫn chứng, để lập luận...).
impressibility	(danh từ) tính dễ cảm động, tính dễ cảm kích.
impressibility	(danh từ) tính dễ bị ảnh hưởng.
impressible	(tính từ) dễ cảm động, dễ cảm kích.
impressible	(tính từ) dễ bị ảnh hưởng.
impressibly	(trạng từ) xem impressible.
impression	(danh từ) ấn tượng.
impression	(danh từ) cảm giác; cảm tưởng.
impression	(danh từ) sự đóng, sự in (dấu, vết).
impression	(danh từ) dấu, vết, dấu in, vết in, dấu hằn, vết hằn, vết ấn.
impression	(danh từ) (ngành in) sự in; bản in; số lượng in.
impression	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) thuật nhại các nhân vật nổi tiếng (trên sân khấu...).
impressionability	(danh từ) tính dễ xúc cảm, tính nhạy cảm.
impressionability	(danh từ) tính dễ bị ảnh hưởng.
impressionable	(tính từ) dễ xúc cảm, nhạy cảm.
impressionable	(tính từ) dễ bị ảnh hưởng.
impressionableness	(danh từ) tính dễ xúc cảm, tính nhạy cảm.
impressionableness	(danh từ) tính dễ bị ảnh hưởng.
impressional	(tính từ) (thuộc) ấn tượng.
impressionary	(tính từ) (thuộc) chủ nghĩa ấn tượng.
impressionary	(tính từ) (thuộc) trường phái ấn tượng.
impressionism	(danh từ, (nghệ thuật)) chủ nghĩa ấn tượng.
impressionism	(danh từ, (nghệ thuật)) trường phái ấn tượng.
impressionist	(danh từ) (nghệ thuật) người theo trường phái ấn tượng.
impressionist	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người nhại các nhân vật nổi tiếng (trên sân khấu...).
impressionistic	(tính từ) (thuộc) chủ nghĩa ấn tượng.
impressionistic	(tính từ) (thuộc) trường phái ấn tượng.
impressionistically	(trạng từ) xem impressionistic.
impressive	(tính từ) gây ấn tượng sâu sắc, gây xúc động, gợi cảm.
impressive	(tính từ) hùng vĩ, nguy nga, oai vệ, uy nghi.
impressively	(phó từ) hùng vự, nguy nga, gợi cảm.
impressiveness	(danh từ) sự gây ấn tượng sâu sắc, sự gây xúc động, sự gợi cảm.
impressiveness	(danh từ) vẻ hùng vĩ, vẻ nguy nga, vẻ oai vệ, vẻ uy nghi.
impressment	(danh từ) (sử học) sự cưỡng bách tòng quân, sự bắt lính.
impressment	(danh từ) sự trưng thu, sự sung công (hàng hoá...).
imprest	(danh từ) tiền tạm ứng, tiền cho vay trước (để làm việc công).
imprimatur	(danh từ) giấy phép cho in (một cuốn sách) (bây giờ thường chỉ dùng trong trường hợp sách của nhà thơ la-mã cho phép).
imprimatur	(danh từ) (nghĩa bóng) sự phê chuẩn, sự chuẩn y, sự đồng ý, sự tán thành.
imprimis	(phó từ) trước hết, trước tiên.
imprint	(danh từ) dấu vết, vết in, vết hằn.
imprint	(danh từ) ảnh hưởng sâu sắc.
imprint	(danh từ) phần ghi của nhà xuất bản (tên nhà xuất bản, ngày xuất bản, số lượng... ở đầu hoặc cuối sách ((thường) publishers imprint, printers imprint).
imprint	(ngoại động từ) đóng, in (dấu); in dấu vào, đóng dấu vào (cái gì).
imprint	(ngoại động từ) ghi khắc, ghi nhớ, in sâu vào, in hằn.
imprinting	(danh từ) quá trình con vật nhỏ hoà đồng với đồng loại của nó.
imprison	(ngoại động từ) bỏ tù, tống giam, giam cầm.
imprison	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) giam hãm, o bế.
imprisonable	(tính từ) có thể bỏ tù, có thể tống giam, có thể giam cầm.
imprisonable	(tính từ) (nghĩa bóng) có thể giam hãm, có thể o bế.
imprisonable	(tính từ) có thể phạt tù.
imprisonment	(danh từ) sự bỏ tù, sự tống giam, sự giam cầm.
imprisonment	(danh từ) (nghĩa bóng) sự giam hãm, sự o bế.
improbability	(danh từ) tính không chắc có thực, tính không chắc sẽ xảy ra ((cũng) improbableness).
improbability	(danh từ) cái không chắc có thực, cái không chắc sẽ xảy ra; chuyện đâu đâu.
improbable	(tính từ) không chắc, không chắc có thực, không chắc sẽ xảy ra; đâu đâu.
improbableness	(danh từ) tính không chắc có thực, tính không chắc sẽ xảy ra ((cũng) improbability).
improbably	(phó từ) không chắc, không chắc có thực.
improbity	(danh từ) sự bất lương, sự gian dối; sự thiếu thành thực, sự không trung thực.
impromptu	(danh từ) bài nói ứng khẩu, bài thơ ứng khẩu; lời nói cương (trên sân khấu).
impromptu	(danh từ) (âm nhạc) khúc tức hứng.
impromptu	(tính từ & phó từ) không chuẩn bị trước, ứng khẩu.
improper	(tính từ) không hợp, không thích hợp, không đúng lúc, không đúng chỗ; không phải lỗi, không phải phép, không ổn.
improper	(tính từ) sai, không đúng.
improper	(tính từ) không lịch sự, không đứng đắn, không chỉnh.
improper fraction	(danh từ) (toán học) phân số không thực sự.
improperly	(phó từ) không thích hợp, không đúng cách.
improperness	(danh từ) xem improper.
impropriate	(ngoại động từ) thế tục hoá (tài sản của nhà thờ).
impropriation	(danh từ) sự thế tục hoá tài sản của nhà thờ.
impropriety	(danh từ) sự không thích hợp, sự không đúng lúc, sự không đúng chỗ, sự không phải lối, sự không phải phép.
impropriety	(danh từ) sự sai lầm, sự không đúng.
impropriety	(danh từ) sự không lịch sự, sự không đứng đắn, sự không chỉnh.
impropriety	(danh từ) thái độ không đứng đắn, thái độ không lịch sự, thái độ không chỉnh; hành động không đứng đắn, hành động không lịch sự, hành động không chỉnh.
impropriety	(danh từ) (ngôn ngữ học) sự dùng sai từ.
improvability	(danh từ) tính có thể cải tiến, tính có thể cải thiện, tính có thể làm cho tốt hơn.
improvable	(tính từ) có thể cải tiến, có thể cải thiện, có thể làm cho tốt hơn.
improvableness	(danh từ) tính có thể cải tiến, tính có thể cải thiện, tính có thể làm cho tốt hơn.
improve	(ngoại động từ) cải tiến, cải thiện, cải tạo, trau dồi (tư tưởng), mở mang (kiến thức...).
improve	(ngoại động từ) lợi dụng, tận dụng.
improve	(nội động từ) được cải tiến, được cải thiện, trở nên tốt hơn; tiến bộ.
improve	(nội động từ) cải tiến để xoá bỏ (những cái chưa tốt...); loại trừ (những cái chưa tốt...) bằng cách cải tiến.
improve	(nội động từ) làm tốt hơn, hoàn thiện hơn.
improved	(tính từ) được hoàn thiện, được cải tiến.
improvement	(danh từ) sự cải tiến, sự cải thiện, làm cho tốt hơn; sự trau dồi, sự mở mang (trí tuệ, kiến thức...).
improvement	(danh từ) sự sửa sang, sự đổi mới (cho đẹp, tốt hơn).
improvement	(danh từ) sự tiến bộ, sự tốt hơn, sự khá hơn.
improvement	(danh từ) sự lợi dụng, sự tận dụng (cơ hội).
improver	(danh từ) người cải tiến, người cải thiện.
improver	(danh từ) người luyện việc (ở xưởng máy, với lương thấp, cốt để trau dồi thêm kỹ thuật chuyên môn).
improver	(danh từ) chất gia tăng (thêm vào để làm cho thức ăn... tốt hơn).
improvidence	(danh từ) tính không biết lo xa.
improvidence	(danh từ) tính hoang toàng xa phí.
improvident	(tính từ) không biết lo xa, không biết lo liệu trước.
improvident	(tính từ) hoang toàng xa phí.
improvidently	(phó từ) hoang phí, không lo xa.
improvisation	(danh từ) sự ứng khẩu.
improvisation	(danh từ) sự ứng biến, sự làm ngay được.
improvisation	(danh từ) (âm nhạc) khúc tức hứng.
improvisational	(tính từ) thuộc sự ứng khẩu, sự ứng tác.
improvisational	(tính từ) thuộc khúc ứng tấu.
improvisator	(danh từ) người nói ứng khẩu; người làm thơ ứng khẩu.
improvisator	(danh từ) (âm nhạc) người soạn khúc tức hứng.
improvisatory	(tính từ) ứng khẩu, có tính chất ứng khẩu.
improvise	(ngoại động từ) ứng khẩu, cương (trên sân khấu...).
improvise	(ngoại động từ) làm ứng biến, làm ngay được.
improvised	(tính từ) ứng khẩu.
improvised	(tính từ) làm ứng biến, làm ngay được.
improviser	(danh từ) xem improvise.
imprudence	(danh từ) sự không thận trọng, sự khinh suất ((cũng) imprudentness).
imprudence	(danh từ) việc làm thiếu thận trọng; hành động khinh suất.
imprudency	(danh từ) sự không thận trọng, sự khinh suất ((cũng) imprudentness).
imprudency	(danh từ) việc làm thiếu thận trọng; hành động khinh suất.
imprudent	(tính từ) không thận trọng, khinh suất.
imprudently	(phó từ) thiếu thận trọng, khinh suất.
imprudentness	(danh từ) sự không thận trọng, sự khinh suất ((cũng) imprudence, imprudency).
impudence	(danh từ) (như) impudentness.
impudence	(danh từ) hành động trơ tráo, hành động trơ trẽn, hành động vô liêm sỉ.
impudence	(danh từ) lời nói láo xược; hành động láo xược.
impudent	(tính từ) trơ tráo, trơ trẽn, mặt dạn mày dày, vô liêm sỉ.
impudent	(tính từ) láo xược, hỗn xược.
impudently	(phó từ) trâng tráo, vô liêm sỉ.
impudentness	(danh từ ((cũng) impudence)) tính trơ tráo, tính trơ trẽn, tính vô liêm sỉ.
impudentness	(danh từ ((cũng) impudence)) sự láo xược, sự hỗn xược.
impudicity	(danh từ) tính trơ trẽn, tính không biết xấu hổ, tính không biết thẹn.
impugn	(ngoại động từ) công kích, bài bác.
impugn	(ngoại động từ) đặt thành vấn đề nghi ngờ, nghi vấn.
impugnability	(danh từ) tính có thể công kích, tính có thể bài bác.
impugnability	(danh từ) tính có thể đặt thành vấn đề nghi ngờ, tính có thể nghi vấn.
impugnable	(tính từ) có thể công kích, có thể bài bác.
impugnable	(tính từ) có thể đặt thành vấn đề nghi ngờ, có thể nghi vấn.
impugner	(danh từ) xem impugn.
impugnment	(danh từ) sự công kích, sự bài bác.
impugnment	(danh từ) đặt thành vấn đề nghi ngờ, nghi vấn.
impuissance	(danh từ) sự yếu ớt, sự bất lực.
impuissant	(tính từ) yếu ớt, bất lực.
impulse	(danh từ) sức đẩy tới.
impulse	(danh từ) sự bốc đồng; cơn bốc đồng.
impulse	(danh từ) sự thúc đẩy, sự thôi thúc.
impulse	(danh từ) (kỹ thuật) xung lực.
impulse buying	(danh từ) sự mua sắm bừa bâi, sự mua sắm tuỳ hứng.
impulsion	(danh từ) sự đẩy tới, sức đẩy tới.
impulsion	(danh từ) sự bốc đồng; cơn bốc đồng.
impulsion	(danh từ) sự thúc đẩy, sự thôi thúc.
impulsion	(danh từ) (kỹ thuật) xung động.
impulsive	(tính từ) đẩy tới, đẩy mạnh.
impulsive	(tính từ) bốc đồng.
impulsive	(tính từ) thôi thúc, thúc đẩy.
impulsive	(tính từ) (kỹ thuật) xung.
impulsively	(phó từ) hấp tấp, bốc đồng.
impulsiveness	(danh từ) tính bốc, bốc đồng.
impulsivity	(danh từ) xem impulsive.
impultative	(tính từ) để đổ cho, để quy cho; do sự đổ cho.
impultativeness	(danh từ) tính chất đổ cho, tính chất quy cho.
impunity	(danh từ) sự được miễn hình phạt; sự không bị trừng phạt.
impunity	(danh từ) sự không bị thiệt hại, sự không bị mất mát.
impure	(tính từ) không trong sạch, không tinh khiết; dơ bẩn, ô uế.
impure	(tính từ) không trinh bạch, không trong trắng.
impure	(tính từ) có pha trộn, pha tạp; có lẫn màu khác.
impure	(tính từ) (nghệ thuật) không trong sáng; có lẫn màu khác.
impure	(tính từ) (nghệ thuật) không trong sáng (văn); lai căng.
impure public good	(danh từ) (kinh tế học) hàng hoá công cộng không thuần tuý.
impurely	(trạng từ) xem impure.
impureness	(danh từ) sự không trong sạch, sự không tinh khiết; sự dơ bẩn, sự ô uế ((cũng) impurity).
impurity	(danh từ) sự không trong sạch, sự không tinh khiết; sự dơ bẩn, sự ô uế ((cũng) impureness).
impurity	(danh từ) chất bẩn.
impurity	(danh từ) sự không trinh bạch, sự không trong trắng.
impurity	(danh từ) tính pha trộn, tính pha tạp.
impurity	(danh từ) (nghệ thuật) tính không trong sáng (văn); tính lai căng.
imputability	(danh từ) tính có thể đổ cho, tính có thể quy cho.
imputable	(tính từ) có thể đổ cho, có thể quy cho.
imputableness	(danh từ) tính có thể đổ cho, tính có thể quy cho.
imputably	(trạng từ) xem imputable.
imputation	(danh từ) sự đổ tội, sự quy tội (cho người nào).
imputation	(danh từ) tội đổ cho ai, lỗi quy cho ai, điều quy cho ai.
imputative	(tính từ) có tính cách quy trách, có tính cách đổ tội.
imputatively	(trạng từ) xem imputation.
imputativeness	(danh từ) tính cách quy trách, tính cách đổ tội.
impute	(ngoại động từ) đổ (tội...) cho, quy (tội...) cho.
imputed rent	(danh từ) (kinh tế học) tiền thuê không quy đổi.
in	(giới từ) ở, tại, trong (nơi chốn, không gian...).
in	(giới từ) về, vào, vào lúc, trong, trong lúc (thời gian).
in	(giới từ) ở vào, trong (phạm vi, hoàn cảnh, điều kiện, trạng thái, tâm trạng...); trong khi, trong lúc, đang lúc, đang.
in	(giới từ) vào, vào trong.
in	(giới từ) theo.
in	(giới từ) thành.
in	(giới từ) bằng.
in	(giới từ) mặc, đeo....
in	(giới từ) vì.
in	(giới từ) để.
in	(giới từ) về, ở.
in	(phó từ) vào.
in	(phó từ) ở nhà.
in	(phó từ) đến, đến bến, cặp bến.
in	(phó từ) đang nắm chính quyền.
in	(phó từ) đang mùa; đang thịnh hành, đang là cái mốt.
in	(phó từ) ở trong, ở bên trong.
in	(danh từ) (số nhiều) (chính trị) (the ins) đảng đang nắm chính quyền.
in	(danh từ) đảng viên đảng nắm chính quyền.
in	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (thông tục) nơi vào, chỗ vào; sự đưa vào.
in	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (thông tục) thế lực.
in	(tính từ) trong, nội.
in	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) cầm quyền.
in	(ngoại động từ, (từ mỹ, nghĩa mỹ); (tiếng địa phương)) thu thập lại, thu vén lại, thu lại; gặt.
in	(ngoại động từ, (từ mỹ, nghĩa mỹ); (tiếng địa phương)) bao quanh, quây lại.
in absentia	(phó từ) trong khi vắng mặt.
in extremis	(phó từ) trong giờ lâm tử, trước phút lâm chung.
in loco parentis	(phó từ) nhân danh bố mẹ, với tư cách bố mẹ, bằng trách nhiệm của bố mẹ.
in memoriam	(giới từ) (viết tắt in-mem) để tưởng nhớ, để kỷ niệm.
in situ	(phó từ) ở đúng chỗ của nó.
in the bank	(danh từ) (kinh tế học) tại ngân hàng.
in toto	(phó từ) toàn bộ.
in vitro	(phó từ) trong ống nghiệm, trên kính in-vitro.
in vivo	(phó từ) trong cơ thể, in-vivo.
in-and-in	(tính từ (song. nh d gi g)) (sinh vật học) người giao phối thân thuộc.
in-and-in	(tính từ (song. nh d gi g)) sự lấy bà con họ gần.
in-and-outer	(danh từ) (chính trị) chính khách cứ ra ra vào vào (tham gia hết chính phủ này đến chính phủ khác...).
in-between	(danh từ) người ở giữa, người nửa nọ nửa kia.
in-between	(tính từ & phó từ) ở khoảng giữa, nửa nọ nửa kia.
in-flight	(tính từ) trong chuyến bay của một máy bay.
in-house	(tính từ) tiến hành trong một nhóm hoặc một tổ chức.
in-kind redistribution	(danh từ) (kinh tế học) phân phối lại bằng hiện vật.
in-law	(danh từ, (thông tục)) bố chồng; bố vợ; mẹ chồng, mẹ vợ.
in-law	(danh từ, (thông tục)) ((thường) số nhiều) bố mẹ chồng; bố mẹ vợ.
in-laws	(danh từ) (thông tục).
in-laws	(danh từ) bà con thân thuộc qua hôn nhân; bố mẹ chồng; bố mẹ vợ.
in-migrant	(tính từ) nhập cư.
in-migrate	(nội động từ) nhập cư.
in-migration	(danh từ) sự nhập cư.
in-patient	(danh từ) người bệnh nội trú.
in-service	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tại chức.
in-toed	(tính từ) có ngón chân quay vào trong.
in-tray	(danh từ) khay đựng công văn đến (khay để hồ sơ công văn mới đến).
inability	(danh từ) sự không có khả năng, sự bất lực, sự bất tài.
inaccessibility	(danh từ) sự không tới được, sự không tới gần được; sự không vào được.
inaccessibility	(danh từ) (hàng hải) sự không ghé vào được, sự không cặp bến được.
inaccessibility	(danh từ) sự khó gần (người).
inaccessibility	(danh từ) sự khó có được, sự khó kiếm được, sự không thể đạt tới được.
inaccessibility	(danh từ) sự khó nắm, sự khó hiểu.
inaccessible	(tính từ) không tới được, không tới gần được; không vào được.
inaccessible	(tính từ) (hàng hải) không ghé vào được, không cặp bến được.
inaccessible	(tính từ) khó gần (người).
inaccessible	(tính từ) khó có được, khó kiếm được, không thể đạt tới được.
inaccessible	(tính từ) khó nắm được, khó hiểu được.
inaccessibleness	(danh từ) sự không tới được, sự không tới gần được; sự không vào được.
inaccessibleness	(danh từ) (hàng hải) sự không ghé vào được, sự không cặp bến được.
inaccessibleness	(danh từ) sự khó gần (người).
inaccessibleness	(danh từ) sự khó có được, sự khó kiếm được, sự không thể đạt tới được.
inaccessibleness	(danh từ) sự khó nắm, sự khó hiểu.
inaccessibly	(phó từ) khó hiểu, khó tiếp cận.
inaccuracy	(danh từ) sự không đúng, sự sai; tính không đúng.
inaccuracy	(danh từ) điểm không đúng, điểm sai.
inaccurate	(tính từ) không đúng, sai, trật.
inaccurately	(phó từ) thiếu chính xác, sai sót.
inaccurateness	(danh từ) tính không đúng, tính sai.
inaction	(danh từ) sự không hoạt động, sự thiếu hoạt động, sự ì.
inactivate	(ngoại động từ) làm cho không hoạt động.
inactivate	(ngoại động từ) (y học), (hoá học) khử hoạt tính.
inactivate	(ngoại động từ) (quân sự) rút (một đơn vị) ra khỏi danh sách quân thường trực.
inactivation	(danh từ) sự làm cho không hoạt động.
inactivation	(danh từ) (y học), (hoá học) sự khử hoạt tính.
inactivation	(danh từ) (quân sự) sự rút (một đơn vị) ra khỏi danh sách quân thường trực.
inactive	(tính từ) không hoạt động, thiếu hoạt động, ì.
inactive money	(danh từ) (kinh tế học) tiền nhàn rỗi.
inactively	(trạng từ) xem inactive.
inactiveness	(danh từ) tính kém hoạt động, tính thiếu hoạt động, tính ì; tình trạng kém hoạt động, tình trạng thiếu hoạt động, tình trạng ì.
inactivity	(danh từ) tính kém hoạt động, tính thiếu hoạt động, tính ì; tình trạng kém hoạt động, tình trạng thiếu hoạt động, tình trạng ì.
inadaptability	(danh từ) tính không thể thích nghi, tính không thể thích ứng.
inadaptability	(danh từ) tính không thể phỏng theo.
inadaptable	(tính từ) không thể thích nghi, không thể thích ứng.
inadaptable	(tính từ) không thể phỏng theo.
inadequacy	(danh từ ((cũng) inadequateness)) sự không tương xứng, sự không xứng, sự không thích đáng, sự không thoả đáng.
inadequacy	(danh từ ((cũng) inadequateness)) sự không đủ, sự không đầy đủ, sự thiếu.
inadequate	(tính từ) không tương xứng, không xứng, không thích đáng, không thoả đáng.
inadequate	(tính từ) không đủ, không đầy đủ, thiếu.
inadequate	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) không thể thích nghi đầy đủ với xã hội; không trưởng thành được về tâm lý.
inadequately	(phó từ) không thích đáng, không thoả đáng.
inadequateness	(danh từ) (như) inadequacy.
inadequateness	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự không thể thích nghi đầy đủ với xã hội; sự không trưởng thành được về tâm lý.
inadhesive	(tính từ) không dính (băng...).
inadmissibility	(danh từ) tính không nhận, tính không thể chấp nhận, tính không thể thừa nhận.
inadmissibility	(danh từ) tính không thể thu nạp, tính không thể kết nạp, tính không thể nhận vào.
inadmissible	(tính từ) không thể nhận, không thể chấp nhận, không thể thừa nhận.
inadmissible	(tính từ) không thể thu nạp (vào chức vụ gì...), không thể kết nạp, không thể nhận vào.
inadmissibly	(phó từ) không thể chấp nhận được, không thể thừa nhận được.
inadvertence	(danh từ) sự vô ý, sự không chú ý; sự thiếu thận trọng, sự sơ xuất, sự cẩu thả.
inadvertence	(danh từ) sự không cố ý; sự không chủ tâm.
inadvertency	(danh từ) sự vô ý, sự không chú ý; sự thiếu thận trọng, sự sơ xuất, sự cẩu thả.
inadvertency	(danh từ) sự không cố ý; sự không chủ tâm.
inadvertent	(tính từ) vô ý, không chú ý; thiếu thận trọng, sơ xuất, cẩu thả.
inadvertent	(tính từ) không cố ý; không chủ tâm (hành động).
inadvertently	(phó từ) tình cờ, không cố ý.
inadvisability	(danh từ) tính không nên, tính không theo, tính không thích hợp.
inadvisability	(danh từ) tính không khôn, tính không khôn ngoan.
inadvisable	(tính từ) không nên, không theo, không thích hợp.
inadvisable	(tính từ) không khôn, không khôn ngoan.
inadvisableness	(danh từ) tính không nên, tính không theo, tính không thích hợp.
inadvisableness	(danh từ) tính không khôn, tính không khôn ngoan.
inaesthetic	(tính từ) thiếu thẩm m.
inalienability	(danh từ) (pháp lý) tính không thể chuyển nhượng, tính không thể nhượng lại.
inalienable	(tính từ) (pháp lý) không thể chuyển nhượng, không thể nhượng lại (tài sản).
inalienableness	(danh từ) (pháp lý) tính không thể chuyển nhượng, tính không thể nhượng lại.
inalienably	(trạng từ) xem inalienable.
inalterability	(danh từ) tính không thể thay đổi, tính không thể biến đổi.
inalterable	(tính từ) không thể thay đổi, không thể biến đổi.
inalterableness	(danh từ) tính không thể thay đổi, tính không thể biến đổi.
inalterably	(trạng từ) xem inalterable.
inamorata	(danh từ) người yêu, tình nhân (đàn bà).
inamorato	(danh từ) người yêu, tình nhân (đàn ông).
inane	(tính từ) ngu ngốc, ngớ ngẩn; vô nghĩa.
inane	(tính từ) trống rỗng.
inane	(danh từ) khoảng trống vũ tr.
inanely	(phó từ) ngớ ngẩn, ngốc nghếch.
inanimate	(tính từ) vô sinh; không có sinh khí; vô tri vô giác.
inanimate	(tính từ) nhạt nhẽo, buồn tẻ, thiếu hoạt động.
inanimately	(trạng từ) xem inanimate.
inanimateness	(danh từ) tính vô sinh; tình trạng không có sinh khí; tính vô tri vô giác.
inanimateness	(danh từ) tính nhạt nhẽo, tính buồn tẻ, tính thiếu hoạt động.
inanimation	(danh từ) sự thiếu sinh khí; sự vô tri vô giác.
inanimation	(danh từ) sự nhạt nhẽo, sự buồn tẻ, sự thiếu hoạt động.
inanition	(danh từ) sự đói lả.
inanition	(danh từ) sự trống không, sự trống rỗng.
inanity	(danh từ) sự ngu ngốc, sự ngớ ngẩn; sự vô nghĩa.
inanity	(danh từ) hành động ngớ ngẩn; lời nói ngớ ngẩn vô nghĩa.
inanity	(danh từ) sự trống rỗng, sự trống không.
inappeasable	(tính từ) không thể khuyên giải, không thể an ủi, không thể làm nguôi.
inappeasable	(tính từ) không thể làm dịu đi, không thể làm cho đ.
inappetence	(danh từ) sự không muốn, sự không thèm.
inappetency	(danh từ) sự không muốn, sự không thèm.
inappetent	(tính từ) xem inappetence.
inapplicability	(danh từ) tính không thể áp dụng được, tính không thể ứng dụng được.
inapplicable	(tính từ) không thể áp dụng được, không thể ứng dụng được.
inapplicable	(tính từ) không xứng, không thích hợp.
inapplicableness	(danh từ) tính không thể áp dụng được, tính không thể ứng dụng được.
inapplicably	(phó từ) không áp dụng được, không ứng dụng được.
inapposite	(tính từ) không thích hợp, không thích đáng, không đúng lúc, lạc lõng.
inappositely	(trạng từ) xem inapposite.
inappositeness	(danh từ) tính không thích hợp, tính không thích đáng, tính không đúng lúc, tính lạc lõng.
inappreciable	(tính từ) không đáng kể.
inappreciable	(tính từ) không đánh giá được.
inappreciably	(trạng từ) xem inappreciable.
inappreciation	(danh từ) sự không đánh giá được; sự không biết đánh giá, sự không biết thưởng thức.
inappreciative	(tính từ) không đánh giá được; không biết đánh giá, không biết thưởng thức.
inappreciatively	(trạng từ) xem inappreciative.
inappreciativeness	(danh từ) sự không đánh giá được; sự không biết đánh giá, sự không biết thưởng thức.
inapprehensible	(tính từ) không thể nắm được; không thể hiểu được, không thể lĩnh hội được, không thể tiếp thu được.
inapprehension	(danh từ) sự không nắm được; sự không hiểu được, sự không lĩnh hội được, sự không tiếp thu được.
inapprehensive	(tính từ) không hiểu, chậm hiểu, không nhận thức được, không lĩnh hội được, không tiếp thu được, tiếp thu chậm.
inapprehensiveness	(danh từ) sự không hiểu, sự chậm hiểu, sự không nhận thức được, sự không lĩnh hội được, sự không tiếp thu được, sự chậm tiếp thu.
inapproachability	(danh từ) tính không thể đến gần.
inapproachable	(tính từ) không thể đến gần.
inapproachable	(tính từ) (nghĩa bóng) không thể tiếp xúc để đặt vấn đề, không thể đến thăm dò ý kiến.
inapproachably	(trạng từ) xem inapproachable.
inappropriate	(tính từ) không thích hợp, không thích đáng.
inappropriately	(phó từ) không thích hợp, không phù hợp.
inappropriateness	(danh từ) sự không thích hợp, sự không thích đáng.
inapt	(tính từ) không thích hợp, không thích đáng.
inapt	(tính từ) không đủ tư cách, không đủ năng lực, bất tài; vụng về.
inaptitude	(danh từ) sự không thích hợp, sự không thích đáng.
inaptitude	(danh từ) sự không đủ tư cách, sự không đủ năng lực, sự bất tài; sự vụng về.
inaptly	(trạng từ) xem inapt.
inaptness	(danh từ) sự không thích hợp, sự không thích đáng.
inaptness	(danh từ) sự không đủ tư cách, sự không đủ năng lực, sự bất tài; sự vụng về.
inarch	(ngoại động từ) (nông nghiệp) ghép áp (cây).
inarguable	(tính từ) không thể câi được.
inarm	(ngoại động từ) (thơ ca) ôm, ghì.
inarticulacy	(danh từ) xem inarticulate.
inarticulate	(tính từ) không rõ ràng.
inarticulate	(tính từ) không nói rõ ràng được, ú ớ.
inarticulate	(tính từ) không nói được, câm.
inarticulate	(tính từ) không nói ra.
inarticulate	(tính từ) không có tài ăn nói.
inarticulate	(tính từ) (giải phẫu) không có khớp, không có đốt.
inarticulately	(phó từ) lủng củng, rời rạc, không mạch lạc.
inarticulateness	(danh từ) tính không rõ ràng.
inarticulateness	(danh từ) sự không nói rõ ràng được.
inarticulateness	(danh từ) sự không có tài ăn nói.
inartificial	(tính từ) tự nhiên; không điệu bộ, không màu mè.
inartificial	(tính từ) thiếu mỹ thuật, thiếu nghệ thuật; không mỹ thuật, không nghệ thuật.
inartificiality	(danh từ) tính tự nhiên; sự không điệu bộ, sự không màu mè.
inartificiality	(danh từ) sự thiếu mỹ thuật, sự thiếu nghệ thuật; sự không mỹ thuật, sự không nghệ thuật.
inartificially	(phó từ) tự nhiên, chân chất.
inartificialness	(danh từ) tính tự nhiên; sự không điệu bộ, sự không màu mè.
inartificialness	(danh từ) sự thiếu mỹ thuật, sự thiếu nghệ thuật; sự không mỹ thuật, sự không nghệ thuật.
inartistic	(tính từ) không mỹ thuật, thiếu mỹ thuật; phản nghệ thuật.
inartistic	(tính từ) không biết gì về nghệ thuật, không có óc thẩm m.
inartistical	(tính từ) không mỹ thuật, thiếu mỹ thuật; phản nghệ thuật.
inartistical	(tính từ) không biết gì về nghệ thuật, không có óc thẩm m.
inartistically	(trạng từ) xem inartistic.
inasmuch	(phó từ)  vì, bởi vì.
inasmuch	(phó từ) (từ cổ, nghĩa cổ) đến mức mà, đến trình độ mà.
inasmuch as	(phó từ) vì, bởi vì.
inattention	(danh từ) (như) inattentiveness.
inattention	(danh từ) hành động vô ý.
inattentive	(tính từ) vô ý, không chú ý, không lưu tâm.
inattentive	(tính từ) thiếu lễ độ, khiếm nhã.
inattentive	(tính từ) thiếu ân cần, thiếu chu đáo, thiếu săn sóc.
inattentively	(phó từ) lơ là, lơ đễnh.
inattentiveness	(danh từ) sự vô ý, sự không chú ý.
inattentiveness	(danh từ) sự khiếm nhâ, sự thiếu lễ độ.
inattentiveness	(danh từ) sự thiếu ân cần, sự thiếu chu đáo, sự thiếu săn sóc.
inaudibility	(danh từ) tính không thể nghe thấy.
inaudible	(tính từ) không thể nghe thấy.
inaudibleness	(danh từ) tính không thể nghe thấy.
inaudibly	(phó từ) không nghe thấy nổi.
inaugural	(tính từ) (thuộc) buổi khai mạc; (thuộc) lễ khánh thành.
inaugural	(tính từ) mở đầu, khai trương.
inaugural	(danh từ, (từ mỹ, nghĩa mỹ)) lễ nhậm chức (của tổng thống mỹ...).
inaugural	(danh từ, (từ mỹ, nghĩa mỹ)) bài diễn văn khai mạc; bài diễn văn nhậm chức (của tổng thống mỹ...).
inaugurate	(ngoại động từ) tấn phong.
inaugurate	(ngoại động từ) khai mạc; khánh thành.
inaugurate	(ngoại động từ) mở đầu; cho thi hành.
inauguration	(danh từ) lễ tấn phong; lễ nhậm chức.
inauguration	(danh từ) lễ khai mạc; sự khánh thành.
inauguration	(danh từ) sự mở đầu.
inauguration day	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) ngày lễ nhậm chức (của tổng thống mỹ...).
inaugurator	(danh từ) người khai mạc; người khánh thành.
inaugurator	(danh từ) người mở đầu.
inauguratory	(tính từ) (thuộc) buổi khai mạc; (thuộc) lễ khánh thành.
inauguratory	(tính từ) mở đầu, khai trương.
inauguratory	(danh từ, (từ mỹ, nghĩa mỹ)) lễ nhậm chức (của tổng thống mỹ...).
inauguratory	(danh từ, (từ mỹ, nghĩa mỹ)) bài diễn văn khai mạc; bài diễn văn nhậm chức (của tổng thống mỹ...).
inauspicious	(tính từ) mang điềm xấu; gở; bất hạnh, không may, rủi ro.
inauspiciously	(phó từ) bất hạnh, không may, rủi ro.
inauspiciousness	(danh từ) sự gở; sự bất hạnh, sự không may, sự rủi ro.
inauthentic	(tính từ) không thật, giả.
inauthenticity	(danh từ) sự không thật; sự giả.
inbeing	(danh từ) bản chất.
inboard	(tính từ & phó từ) (hàng hải) ở phía trong, bên trong (tàu thuỷ...).
inboard	(tính từ & phó từ) (kỹ thuật) vào phía trong.
inborn	(tính từ) bẩm sinh.
inbound	(tính từ) đi về (nước...).
inbreathe	(ngoại động từ) hít vào.
inbreathe	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) truyền vào, truyền cho (sức mạnh, nghị lực, lòng tin...).
inbred	(tính từ) bẩm sinh.
inbred	(tính từ) (động vật học) lai cùng dòng.
inbreed	(động từ) bẩm sinh.
inbreeding	(tính từ (song. nh d gi g)) (sinh vật học) người giao phối thân thuộc.
inbreeding	(tính từ (song. nh d gi g)) sự lấy bà con họ gần.
inbuilt	(tính từ) gắn liền; vốn có; sẵn có; cố hữu.
inbye	(tính từ, cũng inby) gần; gần nhà.
inc	(viết tắt) (thương mại) liên hợp (incorporated).
incalculability	(danh từ) cái không đếm xuể, cái không kể xiết.
incalculability	(danh từ) cái không tính trước được, cái không lường trước được.
incalculability	(danh từ) (như) incalculableness.
incalculable	(tính từ) không đếm xuể, không kể xiết, hằng hà sa số, vô số.
incalculable	(tính từ) không tính trước được, không lường trước được.
incalculable	(tính từ) hay thay đổi, bất thường; không trông mong vào được, không dựa vào được (người, tính tình...).
incalculableness	(danh từ ((cũng) incalculability)) tính không thể đếm được; sự hằng hà sa số, sự vô số.
incalculableness	(danh từ ((cũng) incalculability)) sự không thể tính trước được, sự không thể lường trước được.
incalculableness	(danh từ ((cũng) incalculability)) tính hay thay đổi, tính bất thường; tính không thể trông mong vào được, tính không thể dựa vào được (người, tính tình).
incalculably	(phó từ) hằng hà sa số, vô số kể.
incandesce	(nội động từ) nóng sáng.
incandesce	(ngoại động từ) làm nóng sáng.
incandescence	(danh từ) sự nóng sáng.
incandescent	(tính từ) nóng sáng.
incandescent	(tính từ) sáng chói, sáng rực ((nghĩa đen) & (nghĩa bóng)).
incandescently	(trạng từ) xem incandescent.
incantation	(danh từ) câu thần chú.
incantation	(danh từ) sự niệm thần chú.
incantation	(danh từ) bùa, bùa phép, ngải.
incantational	(tính từ) (thuộc) câu thần chú.
incantational	(tính từ) (thuộc) sự niệm thần chú.
incantational	(tính từ) (thuộc) bùa.
incantational	(tính từ) (thuộc) bùa phép, (thuộc) ngải.
incantatory	(tính từ) (thuộc) câu thần chú.
incantatory	(tính từ) (thuộc) sự niệm thần chú.
incantatory	(tính từ) (thuộc) bùa.
incantatory	(tính từ) (thuộc) bùa phép, (thuộc) ngải.
incapability	(danh từ) sự không đủ khả năng, sự bất tài, sự bất lực.
incapable	(tính từ) không đủ khả năng, bất tài, bất lực.
incapable	(tính từ) (+ of) không thể.
incapable	(tính từ) (pháp lý) không đủ tư cách.
incapable	(tính từ) say không biết trời đất.
incapableness	(danh từ) sự không đủ khả năng, sự không đủ năng lực, sự bất lực.
incapableness	(danh từ) (pháp lý) sự thiếu tư cách.
incapably	(phó từ) bất tài, bất lực, không làm gì được.
incapably	(phó từ) say không biết trời đất.
incapacious	(tính từ) chật hẹp, không đủ sức chứa.
incapacious	(tính từ) không đủ khả năng, không đủ năng lực.
incapaciousness	(danh từ) sự chật hẹp, sự không đủ sức chứa.
incapaciousness	(danh từ) sự không đủ khả năng, sự không đủ năng lực.
incapacitate	(ngoại động từ) làm mất hết khả năng, làm mất hết năng lực, làm thành bất lực.
incapacitate	(ngoại động từ) (pháp lý) làm mất tư cách, làm cho không đủ tư cách, tước quyền.
incapacitation	(danh từ) sự làm mất hết khả năng, sự làm mất hết năng lực, sự làm cho bất lực; sự mất hết khả năng, sự mất hết năng lực.
incapacitation	(danh từ) (pháp lý) sự làm cho không có đủ tư cách, sự tước quyền.
incapacity	(danh từ) sự không đủ khả năng, sự không đủ năng lực, sự bất lực.
incapacity	(danh từ) (pháp lý) sự thiếu tư cách.
incarcerate	(ngoại động từ) bỏ tù, tống giam.
incarcerate	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) giam hãm, o bế.
incarcerated	(tính từ) bị bỏ tù, bị tống giam.
incarcerated	(tính từ) (nghĩa bóng) bị giam hãm, bị o bế.
incarcerated	(tính từ) (y học) bị nghẹt (thoát vị).
incarceration	(danh từ) sự bỏ tù, sự tống giam.
incarceration	(danh từ) (nghĩa bóng) sự giam hãm, sự o bế.
incarceration	(danh từ) (y học) sự bị nghẹt (thoát vị).
incarcerator	(danh từ) người bỏ tù, người tống giam.
incarnadine	(tính từ) hồng tươi, màu thịt tươi; màu đỏ máu.
incarnadine	(ngoại động từ) nhuộm màu hồng tươi; nhuộm màu đỏ máu.
incarnate	(tính từ) cụ thể bằng xương, bằng thịt.
incarnate	(tính từ) hiện thân.
incarnate	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) hồng tươi, màu thịt tươi.
incarnate	(ngoại động từ) tạo thành hình thể cho.
incarnate	(ngoại động từ) làm thành cụ thể, thể hiện.
incarnate	(ngoại động từ) là hiện thân của, là tượng trưng cho.
incarnation	(danh từ) sự tạo hình hài cụ thể.
incarnation	(danh từ) hiện thân.
incarnation	(danh từ) (tôn giáo) (the incarnation) sự hiện thân của chúa.
incarnational	(tính từ) (thuộc) sự hiện thân.
incarnator	(danh từ) xem incarnate.
incase	(ngoại động từ) cho vào thùng, cho vào túi.
incase	(ngoại động từ) bọc.
incaution	(danh từ) sự thiếu thận trọng, sự khinh suất, sự thiếu suy nghĩ.
incautious	(tính từ) thiếu thận trọng, khinh suất, thiếu suy nghĩ.
incautiously	(phó từ) thiếu thận trọng, khinh suất.
incautiousness	(danh từ) sự thiếu thận trọng, sự khinh suất, sự thiếu suy nghĩ.
incendiarism	(danh từ) sự cố ý đốt nhà.
incendiarism	(danh từ) sự gây bạo động, sự khích động phong trào chống đối.
incendiary	(tính từ) để đốt cháy.
incendiary	(tính từ) cố ý đốt nhà, phạm tội cố ý đốt nhà.
incendiary	(tính từ) (nghĩa bóng) gây bạo động, kích động phong trào chống đối; gây bất hoà.
incendiary	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) khêu gợi.
incendiary	(danh từ) người phạm tội cố ý đốt nhà.
incendiary	(danh từ) (nghĩa bóng) người gây bạo động, người kích động phong trào chống đối; người gây bất hoà.
incendiary	(danh từ) (quân sự) bom cháy.
incensation	(danh từ) sự thắp hương, sự đốt trầm.
incense	(danh từ) nhang, hương, trầm.
incense	(danh từ) khói hương trầm (lúc cúng lễ).
incense	(danh từ) lời ca ngợi, lời tán tụng; lời tâng bốc.
incense	(ngoại động từ) đốt nhang cúng, thắp hương cúng, đốt trầm cúng (thánh thần...).
incense	(ngoại động từ) làm ngát hương trầm (người, vật gì để xua tan uế khí...).
incense	(nội động từ) đốt nhang, thắp hương, đốt trầm.
incense	(ngoại động từ) làm nổi giận, làm tức điên lên.
incense-burner	(danh từ) bình thắp hương; lư hương.
incenter	(danh từ) tâm vòng tròn hay hình cầu) nội tiếp; giao điểm của ba đường phân.
incenter	(danh từ) giác trong.
incentive	(tính từ) khuyến khích, khích lệ; thúc đẩy.
incentive	(danh từ) sự khuyến khích, sự khích lệ; sự thúc đẩy.
incentive	(danh từ) động cơ (thúc đẩy làm việc gì).
incentive payment systems	(danh từ) (kinh tế học) hệ thống thanh toán khuyến khích.
incentive wage	(danh từ) tiền lương theo sản phẩm (nhằm khuyến khích sản xuất).
incept	(nội động từ) khởi đầu, bắt đầu (một quá trình học tập...).
incept	(nội động từ) bắt đầu thi tốt nghiệp (cử nhân hoặc tiến sĩ, ở trường đại học căm-brít).
incept	(ngoại động từ) (sinh vật học) hút, hấp thụ.
inception	(danh từ) sự khởi đầu, sự bắt đầu.
inception	(danh từ) sự bắt đầu thi tốt nghiệp (cử nhân hoặc tiến sĩ, ở trường đại học căm-brít).
inceptive	(tính từ) mở đầu, bắt đầu, khởi thuỷ.
inceptive	(tính từ) (ngôn ngữ học) (chỉ hành động) bắt đầu (động từ).
inceptive	(danh từ) (ngôn ngữ học) động từ (chỉ hành động) bắt đầu ((cũng) inchoative).
inceptor	(danh từ) người bắt đầu, người khởi đầu.
inceptor	(danh từ) người bắt đầu thi tốt nghiệp (cử nhân hoặc tiến sĩ, ở trường đại học căm-brít).
incertitude	(danh từ) sự không chắc chắn, sự không tin chắc; sự lưỡng lự, sự không quả quyết.
incessancy	(danh từ) sự không ngừng, sự không ngớt, sự không dứt, sự liên miên.
incessant	(tính từ) không ngừng, không ngớt, không dứt, liên miên.
incessantly	(phó từ) không ngừng, không dứt, liên miên.
incessantness	(danh từ) sự không ngừng, sự không ngớt, sự không dứt, sự liên miên.
incest	(danh từ) tội loạn luân; sự loạn luân.
incestuous	(tính từ) loạn luân.
incestuously	(phó từ) loạn luân.
incestuousness	(danh từ) tính chất loạn luân.
inch	(danh từ) đảo nhỏ (ê-cốt).
inch	(danh từ) insơ (đơn vị đo chiều dài anh bằng 2, 54 cm).
inch	(danh từ) mức (nước, mưa...) một insơ.
inch	(danh từ) một chút, một chút xíu, một tí; một tấc (đất...); một bước.
inch	(danh từ) (số nhiều) tầm vóc.
inch	(inch by inch) dần dần; tí một; từng bước.
inch	(inch by inch) về mọi mặt, hoàn toàn, hệt như.
inch	(inch by inch) (tục ngữ) cho nó một thì nó vớ mười; cho nó được đằng chân nó sẽ lấn đằng đầu.
inch	(inch by inch) suýt nữa, gần.
inch	(động từ) đi lần lần, đi rất chậm, đi từng bước, dịch lần lần.
inch-worm	(danh từ) (động vật học) sâu đo.
inchmeal	(phó từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) lần lần, dần dần, từng bước một.
inchoate	(tính từ) vừa bắt đầu, còn phôi thai, chưa phát triển.
inchoate	(tính từ) lộn xộn, chưa sắp xếp.
inchoate	(ngoại động từ) bắt đầu, khởi đầu.
inchoately	(trạng từ) xem inchoate.
inchoateness	(danh từ) xem inchoate.
inchoation	(danh từ) sự bắt đầu, sự khởi đầu.
inchoation	(danh từ) gian đoạn khởi đầu.
inchoative	(tính từ) bắt đầu, khởi đầu.
inchoative	(tính từ) (ngôn ngữ học) (chỉ hành động) bắt đầu (động từ).
inchoative	(danh từ) (ngôn ngữ học), (như) inceptive.
inchoatively	(trạng từ) xem inchoative.
incidence	(danh từ) sự rơi vào, sự tác động vào.
incidence	(danh từ) (toán học), (vật lý) sự rơi, sự tới.
incidence	(danh từ) phạm vi ảnh hưởng, phạm vi tác động.
incidence	(danh từ) (y học) tỷ lệ mắc phải (bệnh gì).
incidence of taxation	(danh từ) (kinh tế học) phạm vi tác động của việc đánh thuế, đối tượng chịu thuế.
incident	(tính từ) (+ to) vốn có, vốn gắn liền với, vốn liên quan với.
incident	(tính từ) (vật lý) tới.
incident	(tính từ) (pháp lý) phụ thuộc vào, gắn liền với.
incident	(danh từ) việc xảy ra, việc bất ngờ xảy ra, việc tình cờ xảy ra.
incident	(danh từ) việc xô xát, việc rắc rối.
incident	(danh từ) đoạn, tình tiết (trong vở kịch, tiểu thuyết).
incident	(danh từ) việc phụ, việc có liên quan (tới một việc quan trọng khác...).
incident	(danh từ) (quân sự) vụ ném bom thành ph.
incidental	(tính từ) ngẫu nhiên, tình cờ, bất ngờ.
incidental	(tính từ) phụ.
incidental music	(danh từ) nhạc nền (trong phim, kịch...).
incidentally	(phó từ) ngẫu nhiên, tình cờ, bất ngờ.
incidentally	(phó từ) nhân tiện, nhân thể, nhân đây.
incidentalness	(danh từ) tính ngẫu nhiên, tính tình cờ.
incidentalness	(danh từ) tính chất ph.
incidentless	(tính từ) ít có chuyện xảy ra.
incinerate	(ngoại động từ) đốt ra tro, thiêu.
incinerate	(ngoại động từ) hoả táng.
incineration	(danh từ) sự đốt ra tro, sự thiêu.
incineration	(danh từ) sự hoả táng.
incinerator	(danh từ) lò đốt rác.
incinerator	(danh từ) lò thiêu; lò hoả táng.
incinerator	(danh từ) người thiêu; người hoả táng.
incipience	(danh từ) sự chớm, sự chớm nở, sự mới bắt đầu, sự phôi thai.
incipience	(danh từ) giai đoạn chớm nở, giai đoạn bắt dầu, giai đoạn phôi thai.
incipiency	(danh từ) sự chớm, sự chớm nở, sự mới bắt đầu, sự phôi thai.
incipiency	(danh từ) giai đoạn chớm nở, giai đoạn bắt dầu, giai đoạn phôi thai.
incipient	(tính từ) chớm, chớm nở, mới bắt đầu, phôi thai.
incipiently	(trạng từ) xem incipient.
incipit	(danh từ) phần thứ nhất; sự mở đầu (những lời mở đầu của bản thảo thời trung cổ).
incirele	(danh từ) vòng tròn nội tiếp.
incise	(ngoại động từ) rạch.
incise	(ngoại động từ) khắc chạm.
incision	(danh từ) sự rạch; vết rạch, đường rạch.
incision	(danh từ) sự khắc, sự chạm; vết khắc, vết chạm.
incision	(danh từ) tính sắc bén, tính nhạy bén.
incisive	(tính từ) sắc bén; nhọn.
incisive	(tính từ) sắc sảo, sâu sắc.
incisive	(tính từ) thấm thía, chua cay.
incisively	(phó từ) sắc sảo, sâu sắc.
incisiveness	(danh từ) tính sắc bén, sự nhọn.
incisiveness	(danh từ) tính sắc sảo, tính sâu sắc.
incisor	(danh từ) răng sữa.
incitant	(danh từ) vật thúc đẩy; vật thúc dục.
incitation	(danh từ) sự khuyến khích.
incitation	(danh từ) sự kích động, sự xúi giục.
incite	(ngoại động từ) khuyến khích.
incite	(ngoại động từ) kích động, xúi giục (ai làm việc gì).
incitement	(danh từ) sự khuyến khích.
incitement	(danh từ) sự kích động, sự xúi giục.
inciter	(phó từ) người khuyến khích.
inciter	(phó từ) người kích động, người xúi giục.
incitingly	(phó từ) khuyến khích.
incitingly	(phó từ) kích động, xúi giục.
incivility	(danh từ) thái độ bất lịch sự, thái độ khiếm nhâ, thái độ vô lễ.
incivility	(danh từ) hành động bất lịch sự, cử chỉ khiếm nhã, cử chỉ vô lễ.
incivism	(danh từ) sự thiếu ý thức công dân.
incivism	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự thiếu tinh thần ái quốc.
inclemency	(danh từ) tính khắc nghiệt (khí hậu, thời tiết).
inclemency	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tính hà khắc, tính khắc nghiệt (người).
inclement	(tính từ) khắc nghiệt (khí hậu, thời tiết).
inclement	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) hà khắc, khắc nghiệt (người).
inclemently	(trạng từ) xem inclement.
inclementness	(danh từ) tính khắc nghiệt (khí hậu, thời tiết).
inclementness	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tính hà khắc, tính khắc nghiệt (người).
inclinable	(tính từ) có khuynh hướng, thiên về.
inclinable	(tính từ) có thể làm nghiêng đi.
inclination	(danh từ) (như) inclining.
inclination	(danh từ) sự nghiêng, sự cúi.
inclination	(danh từ) dốc; độ nghiêng.
incline	(danh từ) mặt nghiêng.
incline	(danh từ) chỗ dốc, con đường dốc.
incline	(ngoại động từ, (thường), dạng bị động) khiến cho sãn sàng, khiến cho có ý thiên về, khiến cho có khuynh hướng, khiến cho có chiều hướng.
incline	(nội động từ) có ý sãn sàng, có ý thích, có ý thiên về, có khuynh hướng, có chiều hướng.
incline	(nội động từ) nghiêng đi, xiên đi.
incline	(nội động từ) nghiêng mình, cúi đầu.
inclined	(tính từ) có ý sãn sàng, có ý thích, có ý thiên về; có khuynh hướng, có chiều hướng.
inclined	(tính từ) nghiêng dốc.
inclined plane	(danh từ) mặt nghiêng ((cũng) incline-plane).
incliner	(danh từ) xem incline.
inclining	(danh từ ((cũng) inclination)) sở thích, ý thiên về.
inclining	(danh từ ((cũng) inclination)) chiều hướng, khuynh hướng.
inclinometer	(danh từ) cái đo từ khuynh.
inclinometer	(danh từ) cái đo độ nghiêng (của máy bay.
inclose	(ngoại động từ) vây quanh, rào quanh.
inclose	(ngoại động từ) bỏ kèm theo, gửi kèm theo (trong phong bì với thư...).
inclose	(ngoại động từ) đóng vào hộp, đóng vào thùng; nhốt vào....
inclose	(ngoại động từ) bao gồm, chứa đựng.
inclosure	(danh từ) sự rào lại (đất đai...).
inclosure	(danh từ) hàng rào vây quanh.
inclosure	(danh từ) đất có rào vây quanh.
inclosure	(danh từ) tài liệu gửi kèm (theo thư).
includable	(tính từ) có thể bao gồm.
includable	(tính từ) có thể tính đến, có thể kể cả.
include	(ngoại động từ) bao gồm, gồm có.
include	(ngoại động từ) tính đến, kể cả.
included	(tính từ) bao gồm cả, kể cả.
included	(tính từ) (thực vật học) không thò ra (nhị hoa).
includible	(tính từ) có thể bao gồm.
includible	(tính từ) có thể tính đến, có thể kể cả.
including	(tính từ) bao gồm cả, kể cả.
inclusion	(danh từ) sự gồm cả, sự kể vào, sự kể cả.
inclusion	(danh từ) cái gồm vào, cái kể vào.
inclusion	(danh từ) (sinh vật học) thể vùi.
inclusionary	(danh từ) xem inclusion.
inclusive	(tính từ) gồm cả, kể cả.
inclusive	(tính từ) tính toàn bộ, bao gồm tất cả các khoản.
inclusively	(phó từ) gồm trọn, kể cả giới hạn đã nêu.
inclusiveness	(danh từ) tính chất bao gồm.
incoagulability	(danh từ) tính không đông được (máu).
incoagulable	(tính từ) không đông được (máu).
incoercible	(tính từ) không nén được (chất khí).
incog	(tính từ, phó từ & danh từ) viết tắt của incognito.
incogitability	(danh từ) tính không mường tượng được, tính không nhận thức được.
incogitable	(tính từ) không mường tượng được, không nhận thức được.
incogitant	(tính từ) không chu đáo; thiếu quan tâm; vô tình; vô ý.
incognita	(tính từ, phó từ & danh từ) (như) incognito (dùng cho đàn bà).
incognito	(danh từ, số nhiều incognitos) người dấu tên, người thay họ đổi tên; người cải trang (đi du lịch, làm việc thiện... cốt để không ai biết).
incognito	(danh từ, số nhiều incognitos) tên giả (cốt để không ai biết).
incognizable	(tính từ) không thể nhận thức được, không thể hiểu được, không thể biết được.
incognizance	(danh từ) sự không nhận thức được; sự không hiểu được, sự không biết.
incognizant	(tính từ) (+ of) không nhận thức được; không hiểu được, không biết.
incoherence	(danh từ) sự không mạch lạc, sự không rời rạc ((cũng) incoherentness).
incoherence	(danh từ) ý nghĩ không mạch lạc; bài nói không mạch lạc; lời nói không mạch lạc.
incoherency	(danh từ) sự không mạch lạc, sự không rời rạc ((cũng) incoherentness).
incoherency	(danh từ) ý nghĩ không mạch lạc; bài nói không mạch lạc; lời nói không mạch lạc.
incoherent	(tính từ) không mạch lạc, không rời rạc.
incoherent	(tính từ) nói không mạch lạc, nói lảm nhảm, nói không ăn nhập vào đâu (người say rượu...).
incoherent	(tính từ) táp nham (mớ).
incoherently	(phó từ) rời rạc, không mạch lạc.
incoherentness	(danh từ) sự không mạch lạc, sự không rời rạc ((cũng) incoherence).
incohesion	(danh từ) sự không mạch lạc, sự không rời rạc ((cũng) incoherentness).
incohesion	(danh từ) ý nghĩ không mạch lạc; bài nói không mạch lạc; lời nói không mạch lạc.
incohesive	(tính từ) không kết hợp; không cố ý, rời rã, rời rạc.
incombustibility	(danh từ) tính không cháy.
incombustible	(tính từ) không cháy được.
incombustibleness	(danh từ) tính không cháy.
incombustibly	(trạng từ) xem incombustible.
income	(danh từ) (kinh tế học) thu nhập.
income	(danh từ) thu nhập, doanh thu, lợi tức.
income - expenditure model	(danh từ) (kinh tế học) mô hình thu nhập - chi tiêu.
income account	(danh từ) sự tính phác lỗ lãi.
income account	(danh từ) khoản thu nhập.
income and substitution effect	(danh từ) (kinh tế học) ảnh hưởng của thu nhập và ảnh hưởng của thay thế.
income approach	(danh từ) (kinh tế học) phương pháp dựa theo thu nhập (để tính gdp).
income consumption curve	(danh từ) (kinh tế học) đường tiêu dùng thu nhập.
income determination	(danh từ) (kinh tế học) xác định thu nhập.
income differentials	(danh từ) (kinh tế học) sự khác biệt về thu nhập.
income distribution	(danh từ) (kinh tế học) phân phối thu nhập.
income effect	(danh từ) (kinh tế học) hiệu ứng thu nhập, ảnh hưởng thu nhập.
income effect of wages	(danh từ) (kinh tế học) ảnh hưởng thu nhập của lương.
income elasticity of demand	(danh từ) (kinh tế học) co giãn của cầu theo thu nhập.
income maintenance	(danh từ) (kinh tế học) duy trì thu nhập.
income statement	(danh từ) (kinh tế học) báo cáo thu nhập / bản thu nhập.
income support	(danh từ) (kinh tế học) trợ giúp thu nhập.
income tax	(danh từ) (kinh tế học) thuế thu nhập.
income terms of trade	(danh từ) (kinh tế học) tỷ giá thương mại theo thu nhập.
income velocity of circulation	(danh từ) (kinh tế học) tốc độ lưu thông của thu nhập.
income	(circular flow of, danh từ) (kinh tế học) luồng luân chuyển của thu nhập.
income-sales ratio	(danh từ) (kinh tế học) tỷ số thu nhập / doanh thu.
income-tax	(danh từ) thuế doanh thu, thuế lợi tức.
incomeless	(tính từ) không có thu nhập, không có doanh thu, không có lợi tức.
incomer	(danh từ) người vào.
incomer	(danh từ) người nhập cư.
incomer	(danh từ) người đột nhập.
incomer	(danh từ) người kế tục, người thay thế (một chức vị).
incomes policy	(danh từ) (kinh tế học) chính sách thu nhập.
incoming	(danh từ) sự vào, sự đến.
incoming	(danh từ) (số nhiều) thu nhập, doanh thu, lợi tức.
incoming	(tính từ) vào, mới đến.
incoming	(tính từ) nhập cư.
incoming	(tính từ) kế tục, thay thế; mới đến ở, mới đến nhậm chức.
incoming	(tính từ) dồn lại.
incomings	(danh từ số nhiều) số tiền thu được.
incommensurability	(danh từ) tính không thể đo được với nhau, tính không thể so với nhau.
incommensurability	(danh từ) (toán học) tính vô ước.
incommensurable	(tính từ ((cũng) incommensurate)) không thể đo được với nhau, không thể so với nhau.
incommensurable	(tính từ ((cũng) incommensurate)) (+ with) không đáng so sánh với, không thể so sánh với, không cân xứng.
incommensurable	(tính từ ((cũng) incommensurate)) (toán học) vô ước.
incommensurableness	(danh từ) tính không thể đo được với nhau, tính không thể so với nhau.
incommensurableness	(danh từ) (toán học) tính vô ước.
incommensurably	(trạng từ) xem incommensurable.
incommensurate	(tính từ) (+ with, to) không xứng, không tương xứng, không cân xứng.
incommensurate	(tính từ) (như) incommensurable.
incommensurately	(trạng từ) xem incommensurate.
incommensurateness	(danh từ) sự không xứng, sự không tương xứng, sự không cân xứng.
incommensurateness	(danh từ) (như) incommensurability.
incommodate	(ngoại động từ) làm phiền, quấy rầy, làm khó chịu.
incommodate	(ngoại động từ) ngăn trở, cản tr.
incommode	(ngoại động từ) làm phiền, quấy rầy, làm khó chịu.
incommode	(ngoại động từ) ngăn trở, cản tr.
incommodious	(tính từ) khó chịu, phiền phức, bất tiện.
incommodious	(tính từ) quá chật chội bất tiện.
incommodiously	(phó từ) khó chịu, bất tiện.
incommodiousness	(danh từ) tính khó chịu, tính phiền phức, tính bất tiện.
incommodiousness	(danh từ) sự quá chật chội bất tiện.
incommunicability	(danh từ) tính không thể truyền đạt được, tính không thể biết được, tính không thể thông tri được, tính không thể nói ra được.
incommunicability	(danh từ) tính lầm lì, tính không cởi m.
incommunicable	(tính từ) không thể truyền đạt được, không thể biết được, không thể thông tri được, không thể nói ra được.
incommunicable	(tính từ) lầm lì, không cởi m.
incommunicableness	(danh từ) tính không thể truyền đạt được, tính không thể biết được, tính không thể thông tri được, tính không thể nói ra được.
incommunicableness	(danh từ) tính lầm lì, tính không cởi m.
incommunicably	(trạng từ) xem incommunicable.
incommunicado	(tính từ) không liên lạc được với nhau; không có phương tiện giao thông.
incommunicado	(tính từ) bị giam riêng, bị cấm cố (người tù).
incommunicative	(tính từ) khó truyền đi, không lan truyền.
incommunicative	(tính từ) không cởi mở, không hay thổ lộ tâm sự, không thích chuyện trò.
incommunicatively	(trạng từ) xem incommunicative.
incommunicativeness	(danh từ) tính khó truyền đi, tính không lan truyền.
incommunicativeness	(danh từ) tính không cởi mở, tính không hay thổ lộ tâm sự, tính không thích chuyện trò.
incommuntability	(danh từ) tính không thể thay thế, tính không thể thay đổi cho nhau.
incommuntable	(tính từ) không thể thay thế, không thể thay đổi cho nhau.
incommutability	(danh từ) tính không thể thay thế, tính không thể thay đổi cho nhau.
incommutable	(tính từ) không thể thay thế, không thể thay đổi cho nhau.
incommutableness	(danh từ) xem incommutable.
incommutably	(trạng từ) xem incommutable.
incompact	(tính từ) lỏng, không rắn chắc; không kết lại thành khối ((thường) bóng).
incompactness	(danh từ) tính lỏng, tính không rắn chắc; tính không kết lại thành khối.
incomparability	(danh từ) tính không thể so sánh được.
incomparability	(danh từ) sự có một không hai, sự vô song.
incomparable	(tính từ) (+ to) không thể so sánh được.
incomparable	(tính từ) có một không hai, vô song.
incomparableness	(danh từ) tính không thể so sánh được.
incomparableness	(danh từ) sự có một không hai, sự vô song.
incomparably	(phó từ) có một không hai, không ai sánh nổi, không gì sánh nổi, vô song.
incompatibility	(danh từ) tính không hợp, tính không tương hợp, tính kỵ nhau.
incompatibility	(danh từ) tính xung khắc, tính không hợp nhau.
incompatible	(tính từ) (+ with) không hợp với, không thích hợp với, không tương hợp với, kỵ nhau.
incompatible	(tính từ) xung khắc, không hợp nhau.
incompatibleness	(danh từ) tính không hợp, tính không tương hợp, tính kỵ nhau.
incompatibleness	(danh từ) tính xung khắc, tính không hợp nhau.
incompatibly	(trạng từ) xem incompatible.
incompetence	(danh từ) sự thiếu khả năng, sự thiếu trình độ, sự kém cỏi, sự bất tài.
incompetence	(danh từ) (pháp lý) sự không đủ thẩm quyền; sự không có thẩm quyền.
incompetency	(danh từ) sự thiếu khả năng, sự thiếu trình độ, sự kém cỏi, sự bất tài.
incompetency	(danh từ) (pháp lý) sự không đủ thẩm quyền; sự không có thẩm quyền.
incompetent	(tính từ) thiếu khả năng, thiếu trình độ kém cỏi, bất tài.
incompetent	(tính từ) (pháp lý) không đủ thẩm quyền; không có thẩm quyền; không có giá trị pháp lý.
incompetent	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người không đủ khả năng, người không đủ trình độ, người kém cỏi, người bất tài.
incompetent	(danh từ) (pháp lý) người không có đủ thẩm quyền.
incompetently	(phó từ) non yếu, kém cỏi.
incomplete	(tính từ) thiếu, chưa đầy đủ.
incomplete	(tính từ) chưa hoàn thành, chưa xong.
incompletely	(phó từ) dở dang, không đầy đủ.
incompleteness	(danh từ) tình trạng thiếu, tình trạng chưa đầy đủ.
incompleteness	(danh từ) tình trạng chưa hoàn thành, tình trạng chưa làm xong.
incompletion	(danh từ) tình trạng thiếu, tình trạng chưa đầy đủ.
incompletion	(danh từ) tình trạng chưa hoàn thành, tình trạng chưa làm xong.
incompliable	(tính từ) không chiều, không phục tùng mệnh lệnh.
incompliance	(danh từ) sự không bằng lòng, sự không ưng thuận; sự không chiều theo, sự không làm đúng theo.
incompliancy	(danh từ) sự không bằng lòng, sự không ưng thuận; sự không chiều theo, sự không làm đúng theo.
incompliant	(tính từ) không chiều, không phục tùng mệnh lệnh.
incompliantly	(trạng từ) xem incompliant.
incomprehensibility	(danh từ) sự không thể hiểu được, sự khó hiểu.
incomprehensible	(tính từ) không thể hiểu nổi, khó hiểu.
incomprehensibleness	(danh từ) sự không thể hiểu được, sự khó hiểu.
incomprehensibly	(phó từ) không thể hiểu được, không hiểu nổi.
incomprehension	(danh từ) sự không hiểu được.
incomprehensive	(tính từ) không bao hàm.
incomprehensive	(tính từ) chậm hiểu, hiểu kém, hiểu ít.
incomprehensively	(trạng từ) xem incomprehensive.
incomprehensiveness	(danh từ) sự không bao hàm.
incomprehensiveness	(danh từ) sự chậm hiểu, sự hiểu kém, sự hiểu ít.
incompressibility	(danh từ) tính không nén được, tính không ép được.
incompressible	(tính từ) không nén được, không ép được.
incomputability	(danh từ) tính không thể tính được, tính không thể tính toán được, tính không thể ước tính được.
incomputable	(tính từ) không thể tính, không thể tính toán, không thể ước tính.
inconceivability	(danh từ) tính không thể hiểu được, tính không thể nhận thức được; tính không thể tưởng tượng được.
inconceivable	(tính từ) không thể hiểu được, không thể nhận thức được; không thể tưởng tượng được.
inconceivable	(tính từ) kỳ lạ, phi thường.
inconceivableness	(danh từ) tính không thể hiểu được, tính không thể nhận thức được; tính không thể tưởng tượng được.
inconceivably	(phó từ) không tưởng tượng nổi, không hiểu nổi, không hình dung nổi.
inconclusive	(tính từ) không đi đến kết luận, bỏ lửng; không quyết định, không xác định; không thuyết phục được.
inconclusive	(tính từ) không đem lại kết quả cuối cùng.
inconclusively	(phó từ) lửng lơ, mập mờ.
inconclusiveness	(danh từ) sự không đi đến kết luận, tính không quyết định, tính không xác định; tính không thuyết phục được (của lý lẽ, chứng cớ...).
inconclusiveness	(danh từ) sự không đem lại kết quả cuối cùng.
incondensability	(danh từ) tính không thể ngưng kết; tính không thể cô đọng.
incondensable	(tính từ) không thể ngưng kết; không thể cô đọng.
incondite	(tính từ) xây dựng kém (tác phẩm văn học).
incondite	(tính từ) không trau chuốc, thô.
inconditely	(trạng từ) xem incondite.
inconformity	(danh từ (+ to, with)) sự khác biệt, sự không giống nhau; sự không phù hợp, sự không thích hợp.
inconformity	(danh từ (+ to, with)) sự không theo đúng, sự không y theo.
incongruence	(danh từ) sự không thích hợp, sự không phù hợp.
incongruence	(danh từ) (như) incongruousness.
incongruent	(tính từ) không thích hợp, không phù hợp.
incongruently	(trạng từ) xem incongruent.
incongruity	(danh từ) (như) incongruousness.
incongruity	(danh từ) điều không thích hợp, điều phi lý.
incongruous	(tính từ (+ with)) không hợp với, không hợp nhau.
incongruous	(tính từ (+ with)) không thích hợp, phi lý.
incongruously	(phó từ) không thích hợp, phi lý.
incongruousness	(danh từ ((cũng) incongruity, incongruence)) tính không hợp nhau.
incongruousness	(danh từ ((cũng) incongruity, incongruence)) tính không thích hợp, tính phi lý.
inconnu	(danh từ) người lạ mặt.
inconquerable	(tính từ) không thể chinh phục, không thể chế ng.
inconsecutive	(tính từ) không liên tục, không liên hợp, không tiếp liền nhau, ngắt quãng.
inconsecutiveness	(danh từ) sự không liên tục, sự không liên hợp, sự không tiếp liền nhau, sự ngắt quãng.
inconsequence	(danh từ) tính không hợp lý, tính không lôgic.
inconsequent	(tính từ) không hợp lý, không lôgic ((cũng) inconsequential).
inconsequent	(tính từ) rời rạc.
inconsequent	(tính từ) lửng lơ, không ăn nhập đâu vào đâu.
inconsequentia	(danh từ số nhiều) những chi tiết vụn vặt, những chuyện nhỏ nhặt.
inconsequential	(tính từ) không hợp lý, không lôgic ((cũng) inconsequent).
inconsequential	(tính từ) không quan trọng, vụn vặt, tầm thường.
inconsequentiality	(danh từ) (như) inconsequency.
inconsequentiality	(danh từ) tính không quan trọng, tính vụn vặt, tính tầm thường.
inconsequentially	(phó từ) vụn vặt, không đâu vào đâu.
inconsequently	(phó từ) lửng lơ, không ăn nhập đâu vào đâu.
inconsequentness	(danh từ) tính không hợp lý, tính không lôgic.
inconsiderable	(tính từ) không đáng kể, nhỏ bé.
inconsiderableness	(danh từ) tính không đáng kể, tính nhỏ bé.
inconsiderably	(trạng từ) xem inconsiderable.
inconsiderate	(tính từ) thiếu ân cần, thiếu chu đáo, thiếu quan tâm.
inconsiderate	(tính từ) thiếu thận trọng, thiếu suy nghĩ, khinh suất.
inconsiderately	(phó từ) thiếu thận trọng, khinh suất.
inconsiderateness	(danh từ ((cũng) inconsideration)) sự thiếu ân cần, sự thiếu chu đáo, sự thiếu quan tâm đến người khác.
inconsiderateness	(danh từ ((cũng) inconsideration)) sự thiếu thận trọng, sự thiếu suy nghĩ, sự khinh suất.
inconsideration	(danh từ) (như) inconsiderateness.
inconsideration	(danh từ) hành động thiếu thận trọng, hành động thiếu suy nghĩ, hành động khinh suất.
inconsistence	(danh từ) sự mâu thuẫn, sự trái nhau; sự không trước sau như một.
inconsistence	(danh từ) lời tuyên bố đấy mâu thuẫn.
inconsistence	(danh từ) hành động không trước sau như một.
inconsistency	(danh từ) sự mâu thuẫn, sự trái nhau; sự không trước sau như một.
inconsistency	(danh từ) lời tuyên bố đấy mâu thuẫn.
inconsistency	(danh từ) hành động không trước sau như một.
inconsistent	(tính từ) mâu thuẫn nhau, trái nhau; không trước sau như một.
inconsistently	(phó từ) đầy mâu thuẫn, không nhất quán, không trước sau như một, tiền hậu bất nhất.
inconsolability	(danh từ) tính không thể nguôi, tính không thể an ủi được, tính không thể giải khây được.
inconsolable	(tính từ) không thể nguôi, không thể an ủi được, không thể giải khây.
inconsolableness	(danh từ) tính không thể nguôi, tính không thể an ủi được, tính không thể giải khây được.
inconsolably	(phó từ) da diết, không nguôi.
inconsonance	(danh từ) (âm nhạc) sự không thuận tai, sự chối tai.
inconsonance	(danh từ) sự không phù hợp, sự không hoà hợp.
inconsonant	(tính từ) (âm nhạc) không thuận tai, chối tai.
inconsonant	(tính từ) (+ with, to) không phù hợp, không hoà hợp.
inconsonantly	(trạng từ) xem inconsonant.
inconspicuous	(tính từ) kín đáo, không lồ lộ, không dễ thấy.
inconspicuously	(phó từ) kín đáo, khó nhận thấy.
inconspicuousness	(danh từ) sự kín đáo, sự không lồ lộ, sự không dễ thấy.
inconstancy	(danh từ) tính không bền lòng, tính thiếu kiên nhẫn.
inconstancy	(danh từ) tính không kiên định, tính hay thay đổi; tính không chung thu.
inconstant	(tính từ) không bền lòng, không kiên nhẫn, không kiên trì.
inconstant	(tính từ) không kiên định, hay thay đổi; không chung thu.
inconstantly	(trạng từ) xem inconstant.
inconsumable	(tính từ) không thể thiêu huỷ được, không thể cháy sạch được.
inconsumable	(tính từ) không thể ăn được, không thể tiêu thụ được.
inconsumable	(tính từ) (kinh tế) không thể tiêu dùng.
inconsumably	(trạng từ) xem inconsumable.
incontestability	(danh từ) tính không thể chối câi được.
incontestable	(tính từ) không thể chối câi được.
incontestableness	(danh từ) xem incontestable.
incontestably	(phó từ) hiển nhiên, rành rành, không thể chối cãi.
incontinence	(danh từ) sự không kiềm chế được, sự không kìm lại được, sự không thể dằn lại được.
incontinence	(danh từ) dục vọng không thể kiềm chế được; sự hoang dâm vô độ.
incontinence	(danh từ) (y học) sự không giữ được, sự không cầm được (ỉa đùn, đái dầm...).
incontinent	(tính từ) không kiềm chế, không kìm lại, không thể dằn lại, không thể giữ lại.
incontinent	(tính từ) hoang dâm vô đ.
incontinently	(phó từ) không kiềm chế được, không kìm lại được, không thể dằn lại được, không thể giữ lại được.
incontinently	(phó từ) hoang dâm vô độ.
incontinently	(phó từ) (văn học) ngay tức thì, tức khắc.
incontrollable	(tính từ) không kiểm soát được, không kiểm tra được.
incontrollable	(tính từ) không ngăn được, không nén được.
incontrollable	(tính từ) khó dạy, bất trị (trẻ con).
incontrovertibility	(danh từ) tính không thể bàn cãi, tính không thể tranh luận; tính không thể chối cãi, tính hiển nhiên, tính rành rành.
incontrovertible	(tính từ) không thể bàn cãi, không thể tranh luận; không thể chối cãi, hiển nhiên, tính rành rành.
incontrovertibleness	(danh từ) tính không thể bàn cãi, tính không thể tranh luận; tính không thể chối cãi, tính hiển nhiên, tính rành rành.
incontrovertibly	(phó từ) hiển nhiên, rành rành, không thể chối cãi.
inconvenience	(danh từ) sự bất tiện, sự phiền phức.
inconvenience	(ngoại động từ) làm phiền, quấy rầy.
inconveniency	(danh từ) sự bất tiện, sự phiền phức.
inconveniency	(ngoại động từ) làm phiền, quấy rầy.
inconvenient	(tính từ) bất tiện, thiếu tiện nghi, phiền phức.
inconveniently	(phó từ) bất tiện, phiền phức.
inconvertibility	(danh từ) tính không có thể đổi thành vàng (tiền giấy).
inconvertible	(tính từ) không có thể đổi thành vàng được (tiền giấy).
inconvertibleness	(danh từ) xem inconvertible.
inconvertibly	(trạng từ) xem inconvertible.
inconvincible	(tính từ) không thể thuyết phục được.
incoordinate	(tính từ) không phối hợp, không kết hợp.
incoordinately	(trạng từ) xem incoordinate.
incoordination	(danh từ) sự không phối hợp, sự không kết hợp.
incorporable	(tính từ) xem incorporate.
incorporate	(tính từ) kết hợp chặt chẽ.
incorporate	(tính từ) hợp thành tổ chức, hợp thành đoàn thể.
incorporate	(ngoại động từ) sáp nhập, hợp nhất, kết hợp chặt chẽ.
incorporate	(ngoại động từ) hợp thành tổ chức, hợp thành đoàn thể.
incorporate	(ngoại động từ) kết nạp vào tổ chức, kết nạp vào đoàn thể.
incorporate	(nội động từ) sáp nhập, hợp nhất.
incorporated	(tính từ) sáp nhập, hợp nhất, kết hợp chặt chẽ.
incorporated	(tính từ) hợp thành tổ chức, hợp thành đoàn thể.
incorporatedness	(danh từ) sự sáp nhập, sự hợp nhất, sự kết hợp chặt chẽ.
incorporatedness	(danh từ) sự hợp thành tổ chức, sự hợp thành đoàn thể.
incorporation	(danh từ) sự sáp nhập, sự hợp nhất.
incorporation	(danh từ) sự hợp thành tổ chức, sự hợp thành đoàn thể.
incorporation	(danh từ) đoàn thể, liên đoàn.
incorporative	(tính từ) để sáp nhập, để hợp nhất.
incorporative	(tính từ) để hợp thành tổ chức, để hợp thành đoàn thể.
incorporator	(danh từ) người sáp nhập, người hợp nhất.
incorporator	(danh từ) người hợp thành tổ chức, người hợp thành đoàn thể.
incorporator	(danh từ) hội viên (của đoàn thể).
incorporeal	(tính từ) vô hình, vô thể.
incorporeal	(tính từ) (thuộc) thần linh, (thuộc) thiên thần.
incorporeal	(tính từ) (pháp lý) không cụ thể.
incorporeality	(danh từ) tính vô hình, tính vô thể.
incorporeality	(danh từ) tính thần linh, tính thiên thần.
incorporeality	(danh từ) (pháp lý) tính không cụ thể.
incorporeally	(trạng từ) xem incorporeal.
incorporeity	(danh từ) tính vô hình, tính vô thể.
incorporeity	(danh từ) vật vô hình.
incorrect	(tính từ) không đúng, không chỉnh, sai.
incorrect	(tính từ) còn đầy lỗi (sách đưa in...).
incorrect	(tính từ) không đứng đắn (thái độ).
incorrectly	(phó từ) sai, không đúng cách.
incorrectly	(phó từ) không đúng đắn, không nghiêm túc.
incorrectness	(danh từ) sự không đúng, sự không chỉnh, sự sai.
incorrectness	(danh từ) sự không đứng đắn.
incorrigibility	(danh từ) tính không thể sửa được.
incorrigible	(tính từ) không thể sửa được.
incorrigible	(danh từ) người không thể sửa được.
incorrigibleness	(danh từ) tính không thể sửa được.
incorrigibly	(phó từ) không dễ lung lạc, không thể giải đoán.
incorrodable	(tính từ) không thể gặm mòn.
incorrodible	(tính từ) không thể gặm mòn.
incorrosible	(tính từ) không thể gặm mòn.
incorrupt	(tính từ) không bị làm hư hỏng.
incorrupt	(tính từ) không thể bị mua chuộc.
incorrupt	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) không bị thối, không bị rữa.
incorrupted	(tính từ) không bị làm hư hỏng.
incorrupted	(tính từ) không thể bị mua chuộc.
incorrupted	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) không bị thối, không bị rữa.
incorruptibility	(danh từ) tính không thể hỏng được, tính không thể thối rữa được.
incorruptibility	(danh từ) tính không thể mua chuộc được; tính không thể hủ hoá được, tính liêm khiết.
incorruptible	(tính từ) không thể hỏng được, không thể thối rữa được.
incorruptible	(tính từ) không thể mua chuộc được; không thể hủ hoá được, liêm khiết.
incorruptibleness	(danh từ) tính không thể hỏng được, tính không thể thối rữa được.
incorruptibleness	(danh từ) tính không thể mua chuộc được; tính không thể hủ hoá được, tính liêm khiết.
incorruptibly	(phó từ) thanh liêm, liêm khiết.
incorruption	(danh từ) tính liêm khiết.
incorruption	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) tình trạng không bị thối rữa.
incorruptly	(trạng từ) xem incorrupt.
incorruptness	(danh từ) tình trạng không thể bị làm hư hỏng.
incorruptness	(danh từ) tính không thể bị mua chuộc được.
incorruptness	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) tình trạng không bị thối rữa.
incrassate	(tính từ) (sinh vật học) dày thêm, u phồng lên.
increasable	(tính từ) có thể tăng.
increase	(danh từ) sự tăng, sự tăng thêm.
increase	(danh từ) số lượng tăng thêm.
increase	(động từ) tăng lên, tăng thêm, lớn thêm.
increaser	(danh từ) người làm tăng, cái làm tăng.
increaser	(danh từ) măng sông (nối hai đoạn ống khác đường kính).
increasing	(tính từ) ngày càng tăng, tăng dần.
increasing returns to scale	(danh từ) (kinh tế học) lợi tức tăng dần theo quy mô.
increasingly	(trạng từ) xem increase.
incredibility	(danh từ) sự không thể tin được ((cũng) incredibleness).
incredibility	(danh từ) điều không thể tin được.
incredible	(tính từ) không thể tin được.
incredible	(tính từ) (thông tục) lạ thường.
incredibleness	(danh từ) sự không thể tin được ((cũng) incredibility).
incredibly	(phó từ) khó tin nổi, đáng kinh ngạc, đến nỗi không ngờ.
incredulity	(danh từ) tính hoài nghi; sự ngờ vực.
incredulous	(tính từ) hoài nghi; ngờ vực.
incredulously	(phó từ) hoài nghi, ngờ vực.
incredulousness	(danh từ) tính hoài nghi; sự ngờ vực.
increment	(danh từ) sự lớn lên (của cây cối); độ lớn lên.
increment	(danh từ) tiền lãi, tiền lời.
increment	(danh từ) (toán học) lượng gia, số gia.
incremental	(tính từ) (thuộc) sự lớn lên.
incremental	(tính từ) (thuộc) tiền lãi, (thuộc) tiền lời.
incremental capital-output ratio	(danh từ) (kinh tế học) tỷ số vốn/ sản lượng tăng thêm (icor).
incrementally	(phó từ) gia tăng, tăng thêm.
incretion	(danh từ, (y học)) sự nội tiết.
incretion	(danh từ, (y học)) chất nội tiết; hocmon.
incretology	(danh từ) (y học) khoa nội tiết.
incriminate	(ngoại động từ) buộc tội cho; đổ tội cho, đổ trách nhiệm cho.
incrimination	(danh từ) sự buộc tội; sự đổ tội, sự đổ trách nhiệm.
incriminator	(danh từ) người buộc tội; người làm cho bị liên luỵ.
incriminatory	(tính từ) buộc tội; làm cho bị liên luỵ.
incrust	(ngoại động từ+ (incrust) /inkrʌst/) phủ một lớp vỏ ngoài.
incrust	(ngoại động từ+ (incrust) /inkrʌst/) khảm.
incrust	(nội động từ) thành một lớp vỏ ngoài; làm thành một lớp vỏ ngoài.
incrustation	(danh từ) sự cẩn, sự khảm, sự nạm (ngọc...).
incrustation	(danh từ) sự kết vỏ cứng; lớp vở cứng.
incrustation	(danh từ) vảy cứng (ngoài vết thương).
incrustation	(danh từ) lớp lát ngoài (bằng cẩm thạch ở mặt tường...).
incrustation	(danh từ) (nghĩa bóng) sự nhiễm thành thói quen.
incubate	(ngoại động từ) ấp (trứng).
incubate	(ngoại động từ) (y học) ủ (bệnh).
incubate	(ngoại động từ) nuôi (trẻ sơ sinh) trong lồng ấp.
incubate	(nội động từ) ấp trứng.
incubation	(danh từ) sự ấp trứng.
incubation	(danh từ) (y học) thời kỳ ủ bệnh.
incubational	(tính từ) (thuộc) sự ấp.
incubational	(tính từ) (y học) ủ bệnh.
incubative	(tính từ) (thuộc) sự ấp.
incubative	(tính từ) (y học) ủ bệnh.
incubator	(danh từ) lò ấp trứng.
incubator	(danh từ) lồng nuôi trẻ em đẻ non.
incubatory	(tính từ) (thuộc) sự ấp.
incubatory	(tính từ) (y học) ủ bệnh.
incubi	(danh từ, số nhiều incubuses, incubi) bóng đè.
incubi	(danh từ, số nhiều incubuses, incubi) cơn ác mộng ((nghĩa đen) & (nghĩa bóng)).
incubus	(danh từ, số nhiều incubuses, incubi) bóng đè.
incubus	(danh từ, số nhiều incubuses, incubi) cơn ác mộng ((nghĩa đen) & (nghĩa bóng)).
inculcate	(ngoại động từ) ((thường) + on, upon, in) ghi nhớ, khắc sâu, in sâu (vào tâm trí).
inculcation	(danh từ) sự ghi nhớ, sự khắc sâu, sự in sâu (vào tâm trí).
inculcative	(tính từ) để ghi nhớ, để khắc sâu, để in sâu (vào tâm trí).
inculcator	(danh từ) xem inculcate.
inculcatory	(tính từ) để ghi nhớ, để khắc sâu, để in sâu (vào tâm trí).
inculpability	(danh từ) tính vô tội.
inculpable	(tính từ) vô tội.
inculpableness	(danh từ) tính vô tội.
inculpate	(ngoại động từ) buộc tội, làm cho liên luỵ.
inculpation	(danh từ) sự buộc tội, sự làm cho liên luỵ.
inculpative	(tính từ) buộc tội; làm cho liên luỵ.
inculpatory	(tính từ) buộc tội; làm cho liên luỵ.
incult	(tính từ, (từ hiếm, nghĩa hiếm)) không cày cấy (đất).
incult	(tính từ, (từ hiếm, nghĩa hiếm)) thô, không mài nhãn.
incult	(tính từ, (từ hiếm, nghĩa hiếm)) thô lỗ (người, tác phong).
incumbency	(danh từ) trách nhiệm, bổn phận.
incumbency	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự giữ một chức vụ; nhiệm kỳ.
incumbency	(danh từ) (tôn giáo) sự giữ một thánh chức.
incumbent	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người giữ một chức vụ.
incumbent	(danh từ) (tôn giáo) người giữ một thánh chức.
incumbent	(tính từ) là phận sự của.
incumbent	(tính từ) ở phía trên, đè lên.
incumbently	(trạng từ) xem incumbent.
incumber	(ngoại động từ) làm lúng túng, làm trở ngại, làm vướng víu.
incumber	(ngoại động từ) đè nặng lên, làm nặng trĩu.
incumber	(ngoại động từ) làm ngổn ngang, làm bừa bộn.
incumbrance	(danh từ) gánh nặng.
incumbrance	(danh từ) sự phiền toái, điều phiền toái.
incumbrance	(danh từ) sự trở ngại, sự cản trở; điều trở ngại, điều cản tr.
incunabula	(danh từ số nhiều) thời kỳ phôi thai, thời kỳ ban đầu.
incunabula	(danh từ số nhiều) những cuốn sách in đầu tiên (trước năm 1500).
incur	(ngoại động từ) chịu, gánh, mắc, bị.
incurability	(danh từ) sự không thể chữa được, tình trạng không thể chữa được (bệnh).
incurable	(tính từ) không thể chữa được (bệnh).
incurable	(danh từ) người bị bệnh không thể chữa được.
incurableness	(danh từ) sự không thể chữa được, tình trạng không thể chữa được (bệnh).
incurably	(phó từ) dai dẳng, triền miên, không khắc phục được.
incuriosity	(danh từ) tính không tò mò.
incuriosity	(danh từ) tính không để ý, tình thờ ơ.
incuriosity	(danh từ) tính chất không lý th.
incurious	(tính từ) không tò mò.
incurious	(tính từ) không để ý, thờ ơ.
incurious	(tính từ) không lý thú.
incuriously	(trạng từ) xem incurious.
incuriousness	(danh từ) tính không tò mò.
incuriousness	(danh từ) tính không để ý, tình thờ ơ.
incuriousness	(danh từ) tính chất không lý th.
incurrent	(tính từ) chảy ở phía trong (máu hoặc nước).
incursion	(danh từ) sự xâm nhập, sự đột nhập; sự tấn công bất ngờ.
incursion	(danh từ) sự chảy vào (nước biển...).
incursive	(tính từ) xâm nhập, đột nhập; tấn công bất ng.
incurvation	(danh từ) sự uốn cong vào, sự bẻ cong vào.
incurvature	(danh từ) sự uốn cong vào, sự bẻ cong vào.
incurve	(ngoại động từ) uốn cong vào, bẻ cong vào.
incus	(danh từ) (giải phẫu) xương đe (trong tai).
incuse	(tính từ) bị rập vào, bị khắc vào (dấu ở đồng tiền...).
incuse	(danh từ) dấu rập vào, dấu khắc vào (dấu ở đồng tiền...).
incuse	(ngoại động từ, (thường) động tính từ quá khứ) rập (dấu); rập dấu vào (đồng tiền...).
indaba	(danh từ) cuộc họp (thổ dân nam-phi).
indebted	(tính từ) mắc nợ.
indebted	(tính từ) mang ơn, đội ơn, hàm ơn.
indebtedness	(danh từ) sự mắc nợ; công nợ; số tiền nợ.
indebtedness	(danh từ) sự mang ơn, sự hàm ơn.
indecency	(danh từ) sự không đứng dắn, sự không đoan trang, sự không tề chỉnh; sự không hợp với khuôn phép.
indecency	(danh từ) sự khiếm nhã, sự bất lịch sự, sự sỗ sàng.
indecent	(tính từ) không đứng dắn, không đoan trang, không tề chỉnh; không hợp với khuôn phép.
indecent	(tính từ) khiếm nhã, bất lịch sự, sỗ sàng.
indecent exposure	(danh từ) tội ở truồng nơi công cộng, tội công xúc tu sự.
indecently	(phó từ) khiếm nhã, sỗ sàng.
indeciduate	(tính từ) (sinh vật học) không rụng (lá, sừng súc vật...).
indeciduate	(tính từ) (thực vật học) thường xanh (cây).
indeciduous	(tính từ) (sinh vật học) không rụng (lá, sừng súc vật).
indecipherability	(danh từ) tính không thể đọc ra được; tính không thể giải đoán được.
indecipherable	(tính từ) không thể đọc ra được; không thể giải đoán được.
indecipherableness	(danh từ) tính không thể đọc ra được; tính không thể giải đoán được.
indecipherably	(trạng từ) xem indecipherable.
indecision	(danh từ) sự do dự, sự thiếu quả quyết.
indecisive	(tính từ) do dự, lưỡng lự, không quả quyết, không dứt khoát, không quyết định.
indecisive	(tính từ) lờ mờ, không r.
indecisively	(phó từ) lưỡng lự, do dự, không dứt khoát.
indecisiveness	(danh từ) tính do dự, tính lưỡng lự, tính không quả quyết, tính không dứt khoát, tính không quyết định.
indecisiveness	(danh từ) tính lờ mờ, tính không r.
indeclinable	(tính từ) (ngôn ngữ học) không biến cách (từ).
indeclinable	(danh từ) (ngôn ngữ học) từ không biến cách.
indeclinableness	(danh từ) (ngôn ngữ học) tính không biến cách.
indecomposability	(danh từ) tính không khai triển được, tính không phân tích được.
indecomposable	(tính từ) (vật lý), (hoá học) không thể phân tích, không thể phân ly.
indecomposable	(tính từ) không thể phân hu.
indecomposableness	(danh từ) (vật lý), (hoá học) tính không thể phân tích, tính không thể phân ly.
indecomposableness	(danh từ) tính không thể phân hu.
indecorous	(tính từ) không phải phép, không đúng mực, không đứng đắn; khiếm nhã, bất lịch s.
indecorously	(phó từ) khiếm nhã, bất lịch sự.
indecorousness	(danh từ) sự không phải phép, sự không đúng mực, sự không đứng đắn; sự khiếm nhã, sự bất lịch s.
indecorum	(danh từ) sự không phải phép, sự không đúng mực, sự không đứng đắn; sự khiếm nhã, sự bất lịch sự.
indecorum	(danh từ) hành động khiếm nhâ, hành động bất lịch sự; lời nói khiếm nhã, lời nói bất lịch s.
indeed	(phó từ) thực vậy, thực mà, quả thực, thực lại là.
indeed	(phó từ) thực vậy ư, thế à, vậy à, thế.
indefatigability	(danh từ) sự không biết mỏi mệt.
indefatigable	(tính từ) không biết mỏi mệt.
indefatigableness	(danh từ) sự không biết mỏi mệt.
indefatigably	(trạng từ) xem indefatigable.
indefeasibility	(danh từ) (pháp lý) tính không thể huỷ bỏ, tính không thể th.
indefeasible	(tính từ) (pháp lý) không thể huỷ bỏ, không thể thủ, vĩnh viễn.
indefeasibleness	(danh từ) (pháp lý) tính không thể huỷ bỏ, tính không thể th.
indefeasibly	(trạng từ) xem indefeasible.
indefectibility	(danh từ) tính không thể có sai sót; tính hoàn toàn, tính không sai sót; sự không khuyết điểm.
indefectibility	(danh từ) tính không thể hư hỏng, tính bền vững.
indefectible	(tính từ) không thể có sai sót; hoàn toàn, không sai sót; không khuyết điểm.
indefectible	(tính từ) không thể hư hỏng, bền vững.
indefectibly	(trạng từ) xem indefectible.
indefensibility	(danh từ) tính chất (tình trạng) không thể bảo vệ được, tính chất (tình trạng) không thể phòng thủ được; tính chất (tình trạng) không thể chống giữ được.
indefensibility	(danh từ) tính chất (tình trạng) không thể bào chữa được; tính chất (tình trạng) không thể biện hộ được; tính chất (tình trạng) không thể bênh vực được.
indefensible	(tính từ) không thể bảo vệ được, không thể phòng thủ được; không thể chống giữ được.
indefensible	(tính từ) không thể bào chữa được; không thể biện hộ được; không thể bênh vực được.
indefensibleness	(danh từ) xem indefensible.
indefensibly	(phó từ) không thể bênh vực được, không thể tha thứ được.
indefinability	(danh từ) tính không thể định nghĩa được.
indefinability	(danh từ) tính không thể định rõ được, tính mơ hồ, tính không r.
indefinable	(tính từ) không thể định nghĩa được.
indefinable	(tính từ) không thể định rõ, mơ hồ, không r.
indefinably	(phó từ) mơ hồ, mập mờ.
indefinite	(tính từ) mập mờ, không rõ ràng, không dứt khoát.
indefinite	(tính từ) không giới hạn, không hạn định.
indefinite	(tính từ) (ngôn ngữ học) bất định.
indefinite	(tính từ) (thực vật học) vô số, rất nhiều (bộ phận của hoa, như nhị...).
indefinite	(danh từ) (ngôn ngữ học) từ phiếm.
indefinitely	(phó từ) mập mờ.
indefinitely	(phó từ) vô hạn định, không biết đến bao giờ.
indefiniteness	(danh từ) tính mập mờ, tính không rõ ràng, tính không dứt khoát.
indefiniteness	(danh từ) tính không giới hạn, tính không hạn định.
indefinitive	(tính từ) không dứt khoát, không định rõ.
indefinitiveness	(danh từ) tính không dứt khoát, tính không định rõ.
indefinitude	(danh từ) tính mập mờ, tính không rõ ràng, tính không dứt khoát.
indefinitude	(danh từ) tính không giới hạn, tính không hạn định.
indehiscence	(danh từ) (thực vật học) tính không nẻ (của trái cây).
indehiscent	(tính từ) (thực vật học) không nẻ (trái cây).
indeliberate	(tính từ) không cố ý, vô tình.
indeliberateness	(danh từ) tính không cố ý, tính vô tình.
indeliberation	(danh từ) tính không cố ý, tính vô tình.
indelibility	(danh từ) tính không thể gột sạch, tính không thể tẩy sạch.
indelible	(tính từ) không thể gột sạch, không thể tẩy sạch, còn vết mãi.
indelibleness	(danh từ) tính không thể gột sạch, tính không thể tẩy sạch.
indelibly	(phó từ) không thể tẩy xoá được, không thể gột rửa.
indelicacy	(danh từ) sự thiếu tế nhị, sự khiếm nhã, sự thô lỗ ((cũng) indelicateness).
indelicacy	(danh từ) hành vi thô lỗ, lời nói thô lỗ.
indelicate	(tính từ) thiếu tế nhị, khiếm nhã, thô lỗ.
indelicately	(trạng từ) xem indelicate.
indelicateness	(danh từ) sự thiếu tế nhị, sự khiếm nhã, sự thô lỗ ((cũng) indelicacy).
indemnification	(danh từ) sự bồi thường; sự được bồi thường.
indemnification	(danh từ) tiền bồi thường.
indemnifier	(danh từ) người bồi thường.
indemnifier	(danh từ) người bảo đảm.
indemnify	(ngoại động từ) bồi thường, đền bù.
indemnify	(ngoại động từ) bảo đảm.
indemnitee	(danh từ) người được bồi thường.
indemnitor	(danh từ) người bồi thường, người phải bồi thường.
indemnity	(danh từ) sự bồi thường; tiền bồi thường.
indemnity	(danh từ) sự bảo đảm.
indemnity	(danh từ) sự miễn phạt.
indemnitê	(ngoại động từ) bồi thường, đền bù.
indemnitê	(ngoại động từ) bảo đảm.
indemonstrability	(danh từ) tính không chứng minh được, tính không giải thích được.
indemonstrable	(tính từ) không chứng minh được, không giải thích được.
indemonstrableness	(danh từ) tính không chứng minh được, tính không giải thích được.
indemonstrably	(trạng từ) xem indemonstrable.
indene	(danh từ) một hợp chất hoá học (c 9 h 8 lấy từ nhựa than đá).
indent	(danh từ) vết lõm, khía răng cưa; vết mẻ.
indent	(danh từ) chỗ lõm, chỗ lún, chỗ lồi lõm (ở bờ biển).
indent	(danh từ) chỗ thụt vào (ở đầu một dòng chữ).
indent	(ngoại động từ) làm thành vết lõm, khắc khía răng cưa; làm mẻ.
indent	(ngoại động từ) in lõm xuống, rập (đầu...).
indent	(ngoại động từ) (ngành in) sắp chữ thụt vào.
indent	(nội động từ) lõm xuống.
indent	(danh từ) giao kèo (giữa chủ và thợ).
indent	(danh từ) lệnh, sung công.
indent	(danh từ) đơn đặt hàng (của người nước ngoài).
indent	(ngoại động từ) làm bản sao (một văn kiện, một bản giao kèo).
indent	(ngoại động từ) chia (bản giao kèo chính và bản sao...) ra làm đôi theo đường răng cưa chữ chi (để sau này có thể giáp vào nhau làm bằng).
indent	(ngoại động từ) viết đơn đặt (hàng).
indent	(nội động từ) ra lệnh sung công.
indent	(nội động từ) viết đơn đặt (hàng).
indentation	(danh từ) sự làm lõm vào, sự khía răng cưa; sự làm mẻ.
indentation	(danh từ) vết lõm, khía răng cưa; vết mẻ; dấu chặt đẽo.
indentation	(danh từ) chỗ lồi lõm (ở bờ biển).
indentation	(danh từ) (ngành in) sắp chữ thụt vào (ở đầu dòng); chỗ thụt vào (ở đầu dòng).
indention	(danh từ) chỗ thụt vào (ở đầu dòng) ((cũng) indenture).
indenture	(danh từ) bản giao kèo, bản khế ước (bản chính và bản sao có đường mép răng cưa giáp khớp vào nhau).
indenture	(danh từ) ((thường) số nhiều) bản giao kèo học nghề.
indenture	(danh từ) bản kê khai chính thức.
indenture	(danh từ) (như) indention.
indenture	(ngoại động từ) ràng buộc (thợ học nghề...) bằng giao kèo.
indentured labour	(danh từ) nhân công đem từ nước ngoài vào.
indentureship	(danh từ) thân thế người bị ràng buộc bằng giao kèo.
independence	(danh từ) sự độc lập; nền độc lập ((cũng) independency).
independence day	(danh từ) ngày quốc khánh mỹ (4 tháng 7).
independency	(danh từ) (như) independence.
independency	(danh từ) nước độc lập.
independent	(tính từ) độc lập.
independent	(tính từ) không lệ thuộc, không phụ thuộc, không tuỳ thuộc.
independent	(tính từ) đủ sung túc, không cần phải làm ăn gì để kiếm sống.
independent	(tính từ) tự nó đã có giá trị, tự nó đã hiệu nghiệm.
independent	(danh từ) người không phụ thuộc; vật không phụ thuộc.
independent	(danh từ) (chính trị) người không đảng phái, người độc lập.
independent means	(danh từ) thu nhập cao, thu nhập sung túc.
independent variable	(danh từ) (kinh tế học) biến độc lập.
independently	(phó từ) độc lập.
independently	(phó từ) (+ of) không lệ thuộc, không phụ thuộc, không tuỳ thuộc.
indepth	(tính từ) hoàn toàn, hoàn bị, kỹ lưỡng.
indescribability	(danh từ) tính không thể tả được, tính không sao tả xiết.
indescribability	(danh từ) tính mơ hồ, tính không rõ ràng.
indescribable	(tính từ) không thể tả được, không sao kể xiết.
indescribable	(tính từ) mơ hồ, không rõ ràng.
indescribable	(danh từ) cái không thể tả được.
indescribableness	(danh từ) tính không thể tả được, tính không sao tả xiết.
indescribableness	(danh từ) tính mơ hồ, tính không rõ ràng.
indescribably	(phó từ) không sao tả được, không tả xiết.
indestructibility	(danh từ) tính (tình trạng) không thể phá huỷ được; tính (tình trạng) không thể huỷ diệt được; sự rất bền vững.
indestructible	(tính từ) không thể phá huỷ được; không thể huỷ diệt được; rất bền vững.
indestructibleness	(danh từ) tính (tình trạng) không thể phá huỷ được; tính (tình trạng) không thể huỷ diệt được; sự rất bền vững.
indestructibly	(trạng từ) xem indestructible.
indetectability	(danh từ) tính chất không khám phá được, tính chất không dễ dàng nhận thấy hoặc chứng minh.
indetectability	(danh từ) tính chất không khám phá được, tính chất không dễ dàng nhận thấy hoặc chứng minh.
indetectable	(tính từ, cũng indetectible) không khám phá được, không dễ dàng nhận thấy hoặc chứng minh.
indeterminable	(tính từ) không xác định được, không định rõ được.
indeterminable	(tính từ) không giải quyết được (vụ tranh chấp...).
indeterminableness	(danh từ) tính không xác định được, tính không định rõ được.
indeterminableness	(danh từ) sự không giải quyết được (vụ tranh chấp...).
indeterminably	(trạng từ) xem indeterminable.
indeterminacy	(danh từ) (toán học) tính không xác định.
indeterminate	(tính từ) vô định, vô hạn.
indeterminate	(tính từ) không rõ, lờ mờ, mập mờ, mơ hồ.
indeterminate	(tính từ) không quyết định, không quả quyết, do dự, lưỡng lự.
indeterminate	(tính từ) (toán học) vô định.
indeterminately	(trạng từ) xem indeterminate.
indeterminateness	(danh từ) tính vô định, tính vô hạn.
indeterminateness	(danh từ) tính không rõ ràng, tính lờ mờ, tính mập mờ, tính mơ hồ.
indeterminateness	(danh từ) tính thiếu quả quyết, tính thiếu quyết tâm, tính do dự, tính lưỡng lự.
indetermination	(danh từ) tính vô định, tính vô hạn.
indetermination	(danh từ) tính không rõ ràng, tính lờ mờ, tính mập mờ, tính mơ hồ.
indetermination	(danh từ) tính thiếu quả quyết, tính thiếu quyết tâm, tính do dự, tính lưỡng lự.
indeterminism	(danh từ) thuyết vô định.
indeterminist	(danh từ) người theo thuyết vô định.
indeterministic	(tính từ) xem indeterminism.
index	(danh từ) (số nhiều indexes, indeces) ngón tay trỏ ((cũng) index finger).
index	(danh từ) chỉ số; sự biểu thị.
index	(danh từ) kim (trên đồng hồ đo...).
index	(danh từ) bảng mục lục (các đề mục cuối sách); bản liệt kê.
index	(danh từ) (tôn giáo) bản liệt kê các loại sách bị giáo hội cấm.
index	(danh từ) (toán học) số mũ.
index	(danh từ) (ngành in) dấu chỉ.
index	(danh từ) nguyên tắc chỉ đạo.
index	(ngoại động từ) bảng mục lục cho (sách); ghi vào bản mục lục ((thường) động tính từ quá khứ).
index	(ngoại động từ) cấm lưu hành (một cuốn sách...).
index	(ngoại động từ) chỉ rõ, là dấu hiệu của.
index card	(danh từ) phiếu làm mục lục.
index finger	(danh từ) ngón tay trỏ.
index number	(danh từ) (kinh tế học) số chỉ số.
index number problem	(danh từ) (kinh tế học) vấn đề chỉ số.
index of distortion	(danh từ) (kinh tế học) chỉ số biến dạng / bóp méo / sai lệch.
index-linked	(tính từ) (nói về lương bổng) tăng lên theo giá sinh hoạt.
indexation	(danh từ) (kinh tế học) phương pháp chỉ số hoá.
indexation	(danh từ) sự lập chỉ số về trợ cấp hưu trí.
indexation of tax allowances and taxation.	(danh từ) (kinh tế học) chỉ số hoá việc trợ cấp thuế và việc đánh thuế.
indexer	(danh từ) người lập mục lục.
indexical	(tính từ) (thuộc) mục lục; giống như mục lục.
indexless	(tính từ) không có mục lục.
india	(danh từ) người ân-ddộ.
india	(danh từ) người da đỏ (ở bắc-mỹ).
india civilian	(danh từ) công chức trong bộ máy chính quyền anh ở ân-ddộ (trước độc lập).
india ink	(danh từ) mực nho.
india paper	(danh từ) giấy tàu bạch.
india-rubber	(danh từ) cao su.
india-rubber	(danh từ) cái tẩy.
india-rubber	(danh từ) (định ngữ) (thuộc) cao su; bằng cao su.
indiaman	(danh từ) tàu buôn đi lại giữa anh và ân-ddộ.
indian	(tính từ) (thuộc) ấn độ.
indian	(danh từ) người ấn độ.
indian	(danh từ) người da đỏ ở bắc-mỹ; người anh-điêng.
indian civilian	(danh từ) công chức trong bộ máy chính quyền anh ở ân-độ (trước độc lập).
indian club	(danh từ) cái chuỳ (để tập thể dục).
indian corn	(danh từ) (thực vật học) cây ngô.
indian corn	(danh từ) bắp ngô; hạt ngô.
indian file	(danh từ) (quân sự) hàng một.
indian giver	(danh từ) (thông tục) người cho cái gì rồi lại đòi lại.
indian hemp	(danh từ) cây gai dầu.
indian ink	(danh từ) mực nho.
indian meal	(danh từ) bột ngô.
indian summer	(danh từ) thu muộn.
indian summer	(danh từ) những năm cuối cùng nhàn tản của cuộc đời.
indian weed	(danh từ) thuốc lá.
indian wrestling	(danh từ) môn vật ân-ddộ.
indic	(tính từ) thuộc tiểu địa ấn độ; thuộc ấn độ.
indic	(tính từ) thuộc ngành ấn của hệ ấn âu.
indic	(danh từ) (ngôn ngữ) ngành ấn của hệ ấn âu.
indicate	(ngoại động từ) chỉ, cho biết, ra dấu.
indicate	(ngoại động từ) tỏ ra, ra ý, ngụ ý, biểu lộ, biểu thị.
indicate	(ngoại động từ) trình bày sơ qua, nói ngắn gọn.
indicate	(ngoại động từ) (y học) cần phải, đòi hỏi phải.
indication	(danh từ) sự chỉ; số chỉ.
indication	(danh từ) sự biểu thị, sự biểu lộ; dấu hiệu.
indication	(danh từ) (y học) sự chỉ dẫn (về cách dùng thuốc).
indicative	(tính từ) chỉ.
indicative	(tính từ) tỏ ra, ra ý, ngụ ý, biểu lộ, biểu thị.
indicative	(tính từ) (ngôn ngữ học) indicative mood lối trình bày.
indicative	(danh từ) (ngôn ngữ học) lối trình bày.
indicative planning	(danh từ) (kinh tế học) kế hoạch hoá chỉ dẫn.
indicatively	(trạng từ) xem indicative.
indicator	(danh từ) người chỉ.
indicator	(danh từ) cái chỉ, kim chỉ, dụng cụ chỉ.
indicator	(danh từ) (hoá học) chất chỉ thị.
indicator	(danh từ) (sinh vật học) vật chỉ thị, cây chỉ thị.
indicator-diagram	(danh từ) biểu đồ chỉ thị.
indicatory	(tính từ) chỉ, để chỉ.
indicatrix	(danh từ) chỉ đồ.
indices	(danh từ) (số nhiều của index) ngón tay trỏ ((cũng) index finger).
indices	(danh từ) chỉ số; sự biểu thị.
indices	(danh từ) kim (trên đồng hồ đo...).
indices	(danh từ) bảng mục lục (các đề mục cuối sách); bản liệt kê.
indices	(danh từ) (tôn giáo) bản liệt kê các loại sách bị giáo hội cấm.
indices	(danh từ) (toán học) số mũ.
indices	(danh từ) (ngành in) dấu chỉ.
indices	(danh từ) nguyên tắc chỉ đạo.
indices	(ngoại động từ) bảng mục lục cho (sách); ghi vào bản mục lục ((thường) động tính từ quá khứ).
indices	(ngoại động từ) cấm lưu hành (một cuốn sách...).
indices	(ngoại động từ) chỉ rõ, là dấu hiệu của.
indicia	(danh từ số nhiều) dấu hiệu phân biệt; sự chỉ dẫn.
indicial	(tính từ) (thuộc) chỉ số.
indict	(ngoại động từ) truy tố, buộc tội.
indictable	(tính từ) có thể bị truy tố, có thể bị buộc tội.
indictee	(danh từ) xem indict.
indicter	(danh từ) xem indict.
indictment	(danh từ) sự truy tố, sự buộc tội.
indictment	(danh từ) bản cáo trạng.
indictor	(danh từ) xem indict.
indies	(danh từ số nhiều) ấn độ và những vùng lân cận.
indifference	(danh từ) (kinh tế học) bàng quan.
indifference	(danh từ) sự lânh đạm, sự thờ ơ, sự hờ hững, sự dửng dưng; sự không thiết, sự không quan tâm, sự không để ý, sự bàng quang.
indifference	(danh từ) tính trung lập; thái độ trung lập, thái độ không thiên vị.
indifference	(danh từ) sự không quan trọng.
indifference curve	(danh từ) (kinh tế học) đường bàng quan, đường đẳng dụng.
indifference map	(danh từ) (kinh tế học) họ đường bàng quan, bản đồ đường đẳng dụng.
indifferent	(tính từ) lânh đạm, thờ ơ, hờ hững, dửng dưng; không thiết, không quan tâm, không để ý, bàng quang.
indifferent	(tính từ) trung lập, không thiên vị.
indifferent	(tính từ) không quan trọng, cũng vậy thôi.
indifferent	(tính từ) bình thường, xoàng xoàng, vô thưởng, vô phạt.
indifferent	(tính từ) (hoá học) trung hoà, trung tính.
indifferent	(tính từ) (vật lý) phiếm định (cân bằng).
indifferent	(tính từ) (sinh vật học) không phân hoá, không chuyển hoá (mô).
indifferent	(danh từ) người lânh đạm, người thờ ơ.
indifferent	(danh từ) hành động vô thưởng, hành động vô phạt (về mặt đạo lý).
indifferentism	(danh từ) chủ nghĩa trung lập (về tôn giáo).
indifferentist	(danh từ) người theo chủ nghĩa trung lập (về tôn giáo).
indifferently	(phó từ) lãnh đạm, hờ hững, thờ ơ.
indigence	(danh từ) sự nghèo khổ, sự bần cùng.
indigene	(danh từ) người bản xứ.
indigene	(danh từ) (sinh vật học) cây bản địa; vật bản địa.
indigenize	(ngoại động từ) làm cho (một cái gì từ ngoài đưa vào) bớt xa lạ.
indigenous	(tính từ) bản xứ.
indigenously	(trạng từ) xem indigenous.
indigenousness	(danh từ) xem indigenous.
indigent	(tính từ) nghèo khổ, bần cùng.
indigently	(trạng từ) xem indigent.
indigested	(tính từ) không tiêu, chưa tiêu.
indigested	(tính từ) chưa suy nghĩ kỹ, chưa nghĩ ra, chưa sắp xếp trong đầu óc.
indigested	(tính từ) hỗn độn, lộn xộn.
indigested	(tính từ) không có hình dáng, không có hình thù gì.
indigestibility	(danh từ) tính khó tiêu hoá; tính không thể tiêu hoá.
indigestibility	(danh từ) tính khó hiểu thấu, tính khó lĩnh hội.
indigestible	(tính từ) khó tiêu hoá; không thể tiêu hoá.
indigestible	(tính từ) khó hiểu thấu, khó lĩnh hội.
indigestibleness	(danh từ) tính khó tiêu hoá; tính không thể tiêu hoá.
indigestibleness	(danh từ) tính khó hiểu thấu, tính khó lĩnh hội.
indigestibly	(trạng từ) xem indigestible.
indigestion	(danh từ) (y học) chứng khó tiêu.
indigestion	(danh từ) tình trạng không tiêu hoá.
indigestion	(danh từ) sự không hiểu thấu, sự không lĩnh hội.
indigestive	(tính từ) (y học) mắc chứng khó tiêu.
indigestive	(tính từ) làm khó tiêu; làm không tiêu hoá.
indign	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) không xứng đáng.
indignant	(tính từ) căm phẫn, phẫn nộ, công phẫn; đầy căm phẫn.
indignantly	(phó từ) căm phẫn, phẫn nộ.
indignation	(danh từ) sự căm phẫn, sự phẫn nộ, sự công phẫn.
indignation meeting	(danh từ) cuộc biểu tình phản đối.
indignity	(danh từ) sự sỉ nhục, sự làm nhục.
indigo	(danh từ, số nhiều indigos) cây chàm.
indigo	(danh từ, số nhiều indigos) thuốc nhuộm chàm, bột chàm.
indigo	(danh từ, số nhiều indigos) màu chàm.
indigo blue	(danh từ) màu xanh chàm.
indigotin	(danh từ) màu chàm.
indirect	(tính từ) gián tiếp.
indirect	(tính từ) không thẳng, quanh co.
indirect	(tính từ) không thẳng thắn, uẩn khúc, gian lận, bất lương.
indirect labour	(danh từ) lao động không trực tiếp sản xuất.
indirect least squares (ils)	(danh từ) (kinh tế học) bình phương tối thiểu gián tiếp.
indirect lighting	(danh từ) ánh sáng gián tiếp, ánh sáng toả.
indirect object	(danh từ) (ngữ pháp) bổ ngữ gián tiếp.
indirect primary	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (chính trị) cuộc bầu đại biểu lượt một (bầu đại biểu đi dự hội nghị bầu người ra ứng cử của hội đồng).
indirect question	(danh từ) (ngữ pháp) câu hỏi trong lời dẫn gián tiếp.
indirect speech	(danh từ) (ngữ pháp) lời dẫn gián tiếp.
indirect tax	(danh từ) thuế gián thu.
indirect taxes	(danh từ) (kinh tế học) thuế gián thu.
indirect utility function	(danh từ) (kinh tế học) hàm thoả dụng gián tiếp.
indirection	(danh từ) hành động gián tiếp.
indirection	(danh từ) thói quanh co, thói bất lương, thói gian lận.
indirection	(danh từ) sự không có mục đích, sự không có phương hướng.
indirectly	(phó từ) gián tiếp.
indirectness	(danh từ) tính gián tiếp.
indirectness	(danh từ) tính không thẳng, tính quanh co.
indirectness	(danh từ) tính không thẳng, tính uẩn khúc, tính gian lận, tính bất lương.
indiscernibility	(danh từ) tính không phân biệt được; tính không thể thấy rõ.
indiscernible	(tính từ) không phân biệt được; không thể thấy rõ.
indiscernibleness	(danh từ) tính không phân biệt được; tính không thể thấy rõ.
indiscernibly	(trạng từ) xem indiscernible.
indiscerptibility	(danh từ) tính không thể bị xé rời.
indiscerptible	(tính từ) không thể bị xé rời.
indiscerptibleness	(danh từ) tính không thể bị xé rời.
indisciplinable	(tính từ) không có kỷ luật; ngỗ nghịch; bất trị.
indiscipline	(danh từ) sự vô kỷ luật.
indiscipline	(danh từ) hành động vô kỷ luật.
indisciplined	(tính từ) xem indiscipline.
indiscreet	(tính từ) vô ý, không thận trọng; không kín đáo, hớ hênh (trong cách ăn nói...).
indiscreet	(tính từ) không khôn ngoan, không biết suy xét.
indiscreetly	(phó từ) hớ hênh, không thận trọng, không kín đáo.
indiscreetness	(danh từ) sự vô ý, sự không thận trọng; sự không kín đáo, sự hớ hênh (trong cách ăn nói...).
indiscreetness	(danh từ) sự không khôn ngoan, sự không biết suy xét.
indiscrete	(tính từ) không rời rạc, gắn chặt thành một khối.
indiscretion	(danh từ) hành động vô ý, hành động hớ hênh; lời nói vô ý, lời nói hớ hênh.
indiscretion	(danh từ) (như) indiscreetness.
indiscriminate	(tính từ) không phân biệt, bừa bãi.
indiscriminately	(phó từ) bừa bãi, ẩu.
indiscriminateness	(danh từ) xem indiscriminate.
indiscrimination	(danh từ) sự không phân biệt, sự bừa bãi.
indiscriminative	(tính từ) không phân biệt, bừa bãi.
indispensability	(danh từ) tính cần thiết không thể thiếu được.
indispensability	(danh từ) tính bắt buộc, tính không thể bỏ qua.
indispensable	(tính từ) rất cần thiết, không thể thiếu được.
indispensable	(tính từ) bắt buộc, không thể bỏ qua (luật pháp, trách nhiệm...).
indispensable	(danh từ) người rất cần thiết, vật rất cần thiết.
indispensableness	(danh từ) tính cần thiết không thể thiếu được.
indispensableness	(danh từ) tính bắt buộc, tính không thể bỏ qua.
indispensably	(trạng từ) xem indispensable.
indispose	(ngoại động từ) (+ for, to) làm cho không thích hợp, làm cho không đủ khả năng, làm cho không đủ tư cách.
indispose	(ngoại động từ) (+ towards, from...) làm cho có ác cảm, làm cho ghét, làm cho không ưa.
indispose	(ngoại động từ) ((thường) động tính từ quá khứ) làm khó ở, làm se mình.
indisposed	(tính từ) không thích, không muốn, không sãn lòng, miễn cưỡng (làm việc gì).
indisposed	(tính từ) khó ở, se mình.
indisposedness	(danh từ) (+ to, towards) sự không thích, sự không ưa, sự ác cảm (đối với cái gì).
indisposedness	(danh từ) (+ to) sự không muốn, sự không sãn lòng, sự miễn cưỡng (làm việc gì).
indisposedness	(danh từ) sự khó ở, sự se mình.
indisposition	(danh từ) (+ to, towards) sự không thích, sự không ưa, sự ác cảm (đối với cái gì).
indisposition	(danh từ) (+ to) sự không muốn, sự không sãn lòng, sự miễn cưỡng (làm việc gì).
indisposition	(danh từ) sự khó ở, sự se mình.
indisputability	(danh từ) tính không thể cãi, tính không thể bàn cãi, tính không thể tranh luận.
indisputable	(tính từ) không thể cãi, không thể bàn cãi, không thể tranh luận.
indisputableness	(danh từ) tính không thể cãi, tính không thể bàn cãi, tính không thể tranh luận.
indisputably	(phó từ) hiển nhiên, không thể bàn cãi, không thể phủ nhận.
indissolubility	(danh từ) tính không tan, tính không hoà tan.
indissolubility	(danh từ) tính không thể chia cắt, tính không thể chia lìa; tính bền vững.
indissolubility	(danh từ) tính vĩnh viễn ràng buộc (giao kèo...).
indissoluble	(tính từ) không tan được, không hoà tan được.
indissoluble	(tính từ) không thể chia cắt, không thể chia lìa; bền vững.
indissoluble	(tính từ) vĩnh viễn ràng buộc (giao kèo...).
indissolubleness	(danh từ) tính không tan, tính không hoà tan.
indissolubleness	(danh từ) tính không thể chia cắt, tính không thể chia lìa; tính bền vững.
indissolubleness	(danh từ) tính vĩnh viễn ràng buộc (giao kèo...).
indissolubly	(trạng từ) xem indissoluble.
indistinct	(tính từ) không rõ ràng, phảng phất, lờ mờ.
indistinctive	(tính từ) không đặc biệt.
indistinctive	(tính từ) không phân biệt.
indistinctively	(trạng từ) xem indistinctive.
indistinctiveness	(danh từ) tính không đặc biệt.
indistinctiveness	(danh từ) tính không phân biệt.
indistinctly	(phó từ) lờ mờ, mập mờ.
indistinctness	(danh từ) sự không rõ ràng, sự phảng phất, sự lờ mờ.
indistinguishability	(danh từ) tính không thể phân biệt được.
indistinguishable	(tính từ) không thể phân biệt được.
indistinguishableness	(danh từ) tính không thể phân biệt được.
indistinguishably	(phó từ) nhập nhằng, không phân biệt được.
indistributable	(tính từ) không thể chia được, không thể phân phối được.
indite	(ngoại động từ) sáng tác, thảo.
indite	(ngoại động từ) đùa cợt) viết (một bức thư...).
inditement	(danh từ) sự sáng tác, sự thảo, sự viết.
inditer	(danh từ) người sáng tác, người thảo, người viết.
indium	(danh từ) (hoá học) indi.
indivertible	(tính từ) không thể làm trệch đi; không thể làm trệch hướng.
individual	(tính từ) riêng, riêng lẻ, cá nhân.
individual	(tính từ) độc đáo, riêng biệt, đặc biệt.
individual	(danh từ) cá nhân; người.
individual	(danh từ) vật riêng lẻ.
individual	(danh từ) (sinh vật học) cá thể.
individualisation	(danh từ) sự cá tính hoá, sự cho một cá tính.
individualisation	(danh từ) sự định rõ, sự chỉ rõ.
individualise	(ngoại động từ) cá tính hoá, cho một cá tính.
individualise	(ngoại động từ) định rõ, chỉ rõ.
individualism	(danh từ) chủ nghĩa cá nhân.
individualist	(danh từ) người theo chủ nghĩa cá nhân.
individualistic	(tính từ) có tính chất chủ nghĩa cá nhân.
individualistically	(phó từ) theo quan điểm cá nhân chủ nghĩa.
individuality	(danh từ) tính chất cá nhân.
individuality	(danh từ) cá nhân.
individuality	(danh từ) cá nhân.
individuality	(danh từ) (số nhiều) những thích thú cá nhân; những đặc tính cá nhân.
individuality	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) quyền lợi cá nhân (đối với quyền lợi tập thể).
individualization	(danh từ) sự cá tính hoá, sự cho một cá tính.
individualization	(danh từ) sự định rõ, sự chỉ rõ.
individualize	(ngoại động từ) cá tính hoá, cho một cá tính.
individualize	(ngoại động từ) định rõ, chỉ rõ.
individually	(phó từ) cá nhân, cá thể, riêng biệt, riêng lẻ, từng người một, từng cái một.
individuate	(ngoại động từ) cá tính hoá, cho một cá tính.
individuate	(ngoại động từ) định rõ, chỉ rõ.
individuation	(danh từ) sự cá tính hoá, sự cho một cá tính.
individuation	(danh từ) sự định rõ, sự chỉ rõ.
indivisibilities	(danh từ) (kinh tế học) tính bất khả chia; tính không thể phân chia được.
indivisibility	(danh từ) tính không thể chia được.
indivisibility	(danh từ) (toán học) tính không chia hết.
indivisible	(tính từ) không thể chia được.
indivisible	(tính từ) (toán học) không chia hết.
indivisible	(danh từ) cái không thể chia được.
indivisible	(danh từ) (toán học) số không chia hết.
indivisibleness	(danh từ) tính không thể chia được.
indivisibleness	(danh từ) (toán học) tính không chia hết.
indivisibly	(phó từ) không thể chia ra, không chia được.
indo-chinese	(tính từ) (thuộc) đông-dương.
indo-european	(tính từ) (ngôn ngữ học) (ân-ãâu) hệ ngôn ngữ.
indo-european	(danh từ) (ngôn ngữ học) hệ ngôn ngữ ân-ãâu.
indo-pacific	(danh từ) ấn độ - thái bình dương.
indochinese	(tính từ) (thuộc) đông-dương.
indocile	(tính từ) khó bảo, cứng đầu cứng cổ.
indocility	(danh từ) tính khó bảo, tính cứng đầu cứng cổ.
indoctrinate	(ngoại động từ) truyền bá, truyền thụ, làm thấm nhuần; truyền giáo.
indoctrination	(danh từ) sự truyền bá, sự truyền thụ, sự làm thấm nhuần; sự truyền giáo.
indoctrination	(danh từ) điều truyền bá, điều truyền thụ, điều truyền giáo; điều được thấm nhuần.
indoctrinator	(danh từ) người truyền bá, người truyền thụ; người truyền giáo.
indolence	(danh từ) sự̣lười biếng, sự biếng nhác.
indolent	(tính từ) lười biếng, biếng nhác.
indolent	(tính từ) (y học) không đau.
indolently	(phó từ) lười biếng, biếng nhác.
indologist	(danh từ) nhà nghiên cứu về ân-ddộ.
indology	(danh từ) khoa nghiên cứu về ân-ddộ.
indomitability	(danh từ) tính bất thường; tình trạng không thể khuất phục được.
indomitable	(tính từ) bất khuất, không thể khuất phục được.
indomitableness	(danh từ) tính bất thường; tình trạng không thể khuất phục được.
indomitably	(phó từ) bất khuất.
indonesian	(tính từ) (thuộc) in-ddô-nê-xi-a.
indonesian	(danh từ) người in-ddô-nê-xi-a.
indonesian	(danh từ) tiếng in-ddô-nê-xi-a.
indoor	(tính từ) trong nhà.
indoors	(phó́từ) ở trong nhà.
indophenol	(danh từ) thuốc nhuộm len và bông.
indorsation	(danh từ) sự chứng thực đằng sau (séc...); lời viết đằng sau, lời ghi đằng sau (một văn kiện).
indorsation	(danh từ) sự xác nhận; sự tán thành.
indorse	(ngoại động từ) chứng thực đằng sau (séc...); viết đằng sau, ghi đằng sau (một văn kiện).
indorse	(ngoại động từ) xác nhận; tán thành (lời nói, ý kiến...); (thông tục) xác nhận chất lượng được quảng cáo (của món hàng...).
indorse	(ngoại động từ) chuyển nhượng (hối phiếu...).
indorse	(ngoại động từ) bằng lái xe bị ghi (vì vi phạm luật lệ); môn bài bị ghi.
indorsee	(danh từ) người được chuyển nhượng (hối phiếu...); người được quyền lĩnh (séc...).
indorsement	(danh từ) sự chứng thực đằng sau (séc...); lời viết đằng sau, lời ghi đằng sau (một văn kiện).
indorsement	(danh từ) sự xác nhận; sự tán thành.
indoxyl	(danh từ) hợp chất hoá học c 8 h 7 no, hình thức kết hợp trong thực vật và nước tiểu của động vật.
indraft	(danh từ) sự hút gió vào, sự hút không khí vào.
indraft	(danh từ) dòng chảy vào, luồng chảy vào.
indraught	(danh từ) sự hút gió vào, sự hút không khí vào.
indraught	(danh từ) dòng chảy vào, luồng chảy vào.
indrawn	(tính từ) thu mình vào trong (người).
indri	(danh từ) loài vượn cao lớn ở mađagaxca.
indubitability	(danh từ) tính không thể nghi ngờ được, tính rõ ràng, tính sờ sờ.
indubitable	(tính từ) không thể nghi ngờ được, rõ ràng, sờ sờ.
indubitableness	(danh từ) tính không thể nghi ngờ được, tính rõ ràng, tính sờ sờ.
indubitably	(phó từ) rõ ràng, rành rành.
induce	(ngoại động từ) xui, xui khiến.
induce	(ngoại động từ) gây ra, đem lại.
induce	(ngoại động từ) (điện học) cảm.
induce	(ngoại động từ) quy vào, kết luận.
induced	(tính từ) cảm sinh, cảm ứng.
induced expenditure	(danh từ) (kinh tế học) khoản chi tiêu phụ thuộc (vào mức thu nhập).
inducement	(danh từ) sự xui khiến.
inducement	(danh từ) điều xui khiến.
inducement	(danh từ) nguyên nhân xui khiến; lý do xui khiến.
inducer	(danh từ) người xui khiến.
inducible	(tính từ) có thể xui khiến.
inducible	(tính từ) có thể suy diễn, có thể suy ra.
induct	(ngoại động từ) làm lễ nhậm chức cho (ai).
induct	(ngoại động từ) giới thiệu vào, đưa vào (một tổ chức...).
induct	(ngoại động từ) bước đầu làm quen nghề cho (ai).
induct	(ngoại động từ) (tôn giáo) bổ nhiệm, đặt vào.
induct	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tuyển (người ở trong diện quân dịch) vào quân đội.
induct	(ngoại động từ) (điện học) (như) induce.
inductance	(danh từ, (điện học)) tính tự cảm.
inductance	(danh từ, (điện học)) độ tự cảm.
inductee	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người được tuyển vào quân đội.
inductile	(tính từ) không thể kéo thành sợi (kim loại).
inductile	(tính từ) không dẻo, khó uốn.
inductile	(tính từ) khó uốn nắn, khó bảo.
induction	(danh từ) sự làm lễ nhậm chức (cho ai).
induction	(danh từ) sự bước đầu làm quen nghề (cho ai).
induction	(danh từ) sự giới thiệu (vào một tổ chức).
induction	(danh từ) (tôn giáo) sự bổ nhiệm.
induction	(danh từ) phương pháp quy nạp.
induction	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) thủ tục tuyển vào quân đội.
induction	(danh từ) (điện học) sự cảm ứng; cảm ứng.
induction motor	(danh từ) động cơ điện cảm ứng.
induction-coil	(danh từ) (điện học) cuộn cảm ứng.
inductive	(tính từ) quy nạp.
inductive	(tính từ) (điện học) cảm ứng.
inductive reasoning	(danh từ) (kinh tế học) lập luận quy nạp.
inductively	(trạng từ) xem inductive.
inductiveness	(danh từ) tính có thể quy nạp được.
inductiveness	(danh từ) (như) inductivity.
inductivity	(danh từ) tính cảm ứng ((cũng) inductiveness).
inductor	(danh từ) người làm lễ nhậm chức (cho một mục sư).
inductor	(danh từ) (điện học) phần cảm điện.
indue	(ngoại động từ) mặc, khoác (áo...) ((nghĩa đen) & (nghĩa bóng)).
indue	(ngoại động từ) ((thường) động tính từ quá khứ) cho, phú cho (ai) (đức tính).
indulge	(ngoại động từ) nuông chiều, chiều theo.
indulge	(ngoại động từ) nuôi, ấp ủ, theo đuổi.
indulge	(ngoại động từ) làm thích thú, làm thoả thích, làm vui thú.
indulge	(nội động từ) ham mê, say mê, thích thú.
indulgence	(danh từ) sự nuông chiều, sự chiều theo.
indulgence	(danh từ) sự ham mê, sự miệt mài, sự thích thú; cái thú (ham mê).
indulgence	(danh từ) đặc ân.
indulgence	(danh từ) sự gia hạn (coi như một đặc ân).
indulgence	(danh từ) (tôn giáo) sự xá tội.
indulgent	(tính từ) hay nuông chiều, hay chiều theo.
indulgent	(tính từ) khoan dung.
indulgently	(phó từ) khoan dung, bao dung.
induline	(danh từ) thuốc nhuộm xanh hoặc tím.
indumenta	(danh từ) (số nhiều của indumentum) bộ lông.
indumenta	(danh từ) (thực vật học) lớp lông.
indumentum	(danh từ) (số nhiều indumenta) bộ lông.
indumentum	(danh từ) (thực vật học) lớp lông.
induna	(danh từ) tù trưởng giu-hi (nam-phi).
indurate	(ngoại động từ) làm cứng.
indurate	(ngoại động từ) làm chai đi, làm thành nhẫn tâm.
indurate	(ngoại động từ) làm cho ăn sâu (thói quen...).
indurate	(nội động từ) trở nên cứng.
indurate	(nội động từ) trở nên chai, trở nên nhẫn tâm.
indurate	(nội động từ) ăn sâu (thói quen...).
induration	(danh từ) sự làm cứng, sự trở nên cứng.
induration	(danh từ) sự làm chai, sự làm thành nhẫn tâm; sự chai; sự nhẫn tâm.
indurative	(tính từ) làm cứng.
indurative	(tính từ) làm chai, làm thành nhẫn tâm.
industrial	(tính từ) (thuộc) công nghiệp.
industrial accident	(danh từ) tai nạn lao động.
industrial action	(danh từ) (kinh tế học) trừng phạt lao động.
industrial action	(danh từ) sự từ chối làm việc để đòi thoả mãn những yêu sách mà mình đưa ra, sự bãi công.
industrial alcohol	(danh từ) cồn công nghiệp, cồn kỹ nghệ.
industrial and commercial finance corporation	(danh từ) (kinh tế học) công ty tài chính công nghiệp và thương mại.
industrial arts	(danh từ) kỹ thuật công nghiệp (dạy ở các trường phổ thông và kỹ thuật).
industrial bank	(danh từ) (kinh tế học) ngân hàng công nghiệp.
industrial complex analysis	(danh từ) (kinh tế học) phân tích tổ hợp công nghiệp.
industrial concentration	(danh từ) (kinh tế học) sự tập trung công nghiệp.
industrial democracy	(danh từ) (kinh tế học) dân chủ công nghiệp.
industrial design	(danh từ) ngành thiết kế công nghiệp.
industrial design	(danh từ) đồ án thiết kế công nghiệp.
industrial designer	(danh từ) nhà thiết kế công nghiệp.
industrial development certificate	(danh từ) (kinh tế học) chứng chỉ phát triển công nghiệp.
industrial disease	(danh từ) bệnh nghề nghiệp (trong công nghiệp).
industrial dispute	(danh từ) (kinh tế học) tranh chấp lao động.
industrial dispute	(danh từ) tranh chấp giữa người sử dụng lao động và người lao động, tranh chấp giữa chủ và thợ.
industrial estate	(danh từ) khu công nghiệp, khu kỹ nghệ.
industrial inertia	(danh từ) (kinh tế học) tính ỳ công nghiệp.
industrial life insurance	(danh từ) bảo hiểm lao động (đóng góp hằng tuần hay hằng tháng).
industrial organization	(danh từ) (kinh tế học) tổ chức công nghiệp.
industrial policy	(danh từ) (kinh tế học) chính sách công nghiệp.
industrial relation	(danh từ) (kinh tế học) các quan hệ lao động.
industrial relations	(danh từ) quan hệ giữa chủ và thợ, quan hệ giữa người sử dụng lao động và người lao động, quan hệ lao động.
industrial reorganization corporation	(danh từ) (kinh tế học) công ty cải tổ công nghiệp.
industrial revolution	(danh từ) cách mạng công nghiệp (ở anh từ năm 1760).
industrial school	(danh từ) trường dạy nghề.
industrial school	(danh từ) (sử học) trường dạy nghề cho tre em cầu bơ cầu bất.
industrial unions	(danh từ) (kinh tế học) nghiệp đoàn theo ngành.
industrial wage differentials	(danh từ) (kinh tế học) chênh lệch về tiền công giữa các ngành.
industrial wage structure	(danh từ) (kinh tế học) cơ cấu tiền công theo ngành.
industrialisation	(danh từ) sự công nghiệp hoá.
industrialise	(động từ) công nghiệp hoá.
industrialism	(danh từ) hệ thống công nghiệp quy mô lớn.
industrialism	(danh từ) tổ chức công nghiệp.
industrialist	(danh từ) nhà tư bản công nghiệp.
industrialization	(danh từ) (kinh tế học) công nghiệp hoá (ở các nước đang phát triển).
industrialization	(danh từ) sự công nghiệp hoá.
industrialize	(động từ) công nghiệp hoá.
industrially	(phó từ) về phương diện kỹ nghệ, về mặt công nghiệp.
industrious	(tính từ) cần cù, siêng năng.
industriously	(phó từ) cần cù, siêng năng.
industriousness	(danh từ) sự chăm chỉ, tính cần cù, tính siêng năng ((cũng) industry).
industry	(danh từ) (kinh tế học) ngành công nghiệp.
industry	(danh từ) công nghiệp.
industry	(danh từ) sự chăm chỉ, tính cần cù, tính siêng năng ((cũng) industriousness).
industry	(danh từ) ngành kinh doanh; nghề làm ăn.
industry-wide bargaining	(danh từ) (kinh tế học) thương lượng trong toàn ngành.
indwell	(động từ) (indwelt) ở trong, nằm trong (nguyên lý, động lực...).
indweller	(danh từ) người ở (nơi nào...).
indweller	(danh từ) nguyên lý trong, động lực trong).
indwelt	(động từ) ở trong, nằm trong (nguyên lý, động lực...).
inebriant	(tính từ) làm say.
inebriant	(danh từ) chất làm say.
inebriate	(tính từ) say.
inebriate	(danh từ) người say rượu.
inebriate	(danh từ) người nghiện rượu.
inebriate	(ngoại động từ) làm say.
inebriate	(ngoại động từ) làm mê mẩn tâm thần.
inebriated	(tính từ) say sưa như uống rượu.
inebriation	(danh từ) sự làm say; sự say rượu.
inebriety	(danh từ) sự say rượu.
inebriety	(danh từ) tật say sưa, tật nghiện rượu.
inedibility	(danh từ) tính chất không ăn được.
inedible	(tính từ) không ăn được (vì độc...).
inedibly	(trạng từ) xem inedible.
inedited	(tính từ) không in ra, không xuất bản.
ineducability	(danh từ) tính không học hành được (vì ngu đần...).
ineducable	(tính từ) không học hành được (vì ngu đần...).
ineducation	(danh từ) sự thiếu học.
ineffability	(danh từ) xem ineffable.
ineffable	(tính từ) không tả được, không nói lên được.
ineffable	(tính từ) không thể nói ra được, huý.
ineffableness	(danh từ) tính không tả được, tính không nói lên được.
ineffableness	(danh từ) tính không thể nói ra được, tính huý.
ineffably	(phó từ) không tả được, không tả xiết.
ineffaceability	(danh từ) xem ineffaceable.
ineffaceable	(tính từ) không thể xoá được.
ineffaceableness	(danh từ) tính không thể xoá được.
ineffaceably	(trạng từ) xem ineffaceable.
ineffective	(tính từ) không có hiệu quả.
ineffective	(tính từ) vô tích sự, không làm được trò trống gì (người).
ineffective	(tính từ) (nghệ thuật) không gây được ấn tượng, không tác động.
ineffectively	(phó từ) chẳng tới đâu, vô hiệu quả, vô ích.
ineffectiveness	(danh từ) tính vô hiệu quả, sự vô hiệu quả.
ineffectual	(tính từ) không đem lại kết quả mong nuốn; không đem lại kết quả quyết định (thuốc...), không ăn thua.
ineffectual	(tính từ) vô ích.
ineffectual	(tính từ) bất lực.
ineffectuality	(danh từ) xem ineffectual.
ineffectually	(phó từ) vô ích, vô hiệu quả.
ineffectualness	(danh từ) sự không đem lại kết quả mong nuốn; sự không đem lại kết quả quyết định, sự không ăn thua.
ineffectualness	(danh từ) tính vô ích.
ineffectualness	(danh từ) tính bất lực.
inefficacious	(tính từ) không thể đem lại kết quả mong nuốn; không có hiệu quả, không công hiệu (thuốc...).
inefficaciously	(trạng từ) xem inefficacious.
inefficaciousness	(danh từ) tính không thể đem lại kết quả mong nuốn; tính không có hiệu quả, tính không công hiệu.
inefficacy	(danh từ) sự không thể đem lại kết quả mong nuốn; sự không có hiệu quả, sự không công hiệu.
inefficiency	(danh từ) sự thiếu khả năng, sự không có khả năng, sự bất tài (người); điều chứng tỏ thiếu khả năng; điều chứng tỏ không có khả năng.
inefficiency	(danh từ) sự không có hiệu quả.
inefficient	(tính từ) thiếu khả năng, không có khả năng, bất tài.
inefficient	(tính từ) không có hiệu quả.
inefficiently	(phó từ) kém cỏi, yếu kém.
inefficiently	(phó từ) vô ích, vô hiệu quả.
inelastic	(danh từ) (kinh tế học) không co giãn.
inelastic	(tính từ) không co dân, không đàn hồi.
inelastic	(tính từ) không mềm dẻo, khó thích nghi.
inelastic	(tính từ) (kinh tế) phản ứng chậm đối với những sự thay đổi (thị trường...).
inelastic and unit elastic demand	(danh từ) (kinh tế học).
inelasticity	(danh từ) tính không co dân, tính không đàn hồi.
inelasticity	(danh từ) tính không mềm dẻo, tính khó thích nghi.
inelasticity	(danh từ) (kinh tế) sự phản ứng chậm đối với những sự thay đổi (thị trường...).
inelegance	(danh từ) tính thiếu trang nhã, tính không thanh nhã; cái thiếu trang nhã, cái không thanh nhã.
inelegance	(danh từ) tính thiếu chải chuốt (văn).
inelegant	(tính từ) thiếu trang nhã, không thanh nhã.
inelegant	(tính từ) thiếu chải chuốt (văn).
inelegantly	(phó từ) thiếu trang nhã, thiếu tế nhị.
ineligibility	(danh từ) sự không đủ tư cách, sự không đủ tiêu chuẩn; sự không đủ khả năng; sự không đạt tiêu chuẩn tòng quân.
ineligible	(tính từ) không đủ tư cách, không đủ tiêu chuẩn; không đủ khả năng; không đạt tiêu chuẩn tòng quân.
ineligible	(danh từ) người không đủ tư cách, người không đủ tiêu chuẩn; người không đủ khả năng.
ineligibly	(trạng từ) xem ineligible.
ineloquence	(danh từ) sự không hùng hồn.
ineloquent	(tính từ) không hùng hồn.
ineloquently	(trạng từ) xem ineloquent.
ineluctability	(danh từ) tính chất không thể tránh khỏi.
ineluctable	(tính từ) không thể tránh khỏi.
ineluctably	(phó từ) không thể tránh khỏi, chắc chắn.
ineludible	(tính từ) không thể tránh được.
inenarrable	(tính từ) không thể tả được; không thể miêu tả.
inept	(tính từ) lạc lõng.
inept	(tính từ) dớ dẩn, vô lý.
inept	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) không có khả năng thích hợp (với một nhiệm vụ...).
ineptitude	(danh từ) tính lạc lõng; điều lạc lõng.
ineptitude	(danh từ) tính dớ dẩn, tính vô lý.
ineptitude	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự không có khả năng thích hợp (với một nhiệm vụ...).
ineptly	(phó từ) yếu kém, kém cỏi.
ineptly	(phó từ) vớ vẩn, lạc lõng.
ineptness	(danh từ) tính lạc lõng; điều lạc lõng.
ineptness	(danh từ) tính dớ dẩn, tính vô lý.
ineptness	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự không có khả năng thích hợp (với một nhiệm vụ...).
inequable	(tính từ) không đều.
inequality	(danh từ) (kinh tế học) bất đẳng thức.
inequality	(danh từ) sự không bằng nhau; sự không bình đẳng.
inequality	(danh từ) tính không đều.
inequality	(danh từ) sự khác nhau.
inequality	(danh từ) tính hay thay đổi.
inequality	(danh từ) sự không công minh.
inequality	(danh từ) (toán học) bất đẳng thức.
inequilateral	(tính từ) (toán học) không đều.
inequitable	(tính từ) không công bằng.
inequitableness	(danh từ) tính không công bằng.
inequitably	(phó từ) không công bằng, thiên vị.
inequity	(danh từ) tính không công bằng; sự không công bằng.
ineradicability	(danh từ) tính không thể nhổ đi được.
ineradicable	(tính từ) không thể nhổ rễ được; không thể triệt được, không thể trừ tiệt được.
ineradicableness	(danh từ) tính không thể nhổ rễ được; tính không thể triệt được, tính không thể trừ tiệt được.
ineradicably	(phó từ) không trừ tiệt được, thâm căn cố đế.
inerasable	(tính từ) không thể xoá được, không thể tẩy được.
inerasableness	(tính từ) tính không thể xoá được, tính không thể tẩy được.
inerrability	(danh từ) sự không thể sai lầm được.
inerrable	(tính từ) không thể sai lầm được.
inerrableness	(danh từ) sự không thể sai lầm được.
inerrancy	(danh từ) sự không thể sai lầm được.
inerrant	(tính từ) không thể sai lầm được.
inerratic	(tính từ) đều đặn, không được chăng hay chớ.
inerratic	(tính từ) cố định.
inert	(tính từ) (vật lý), (hoá học) trơ.
inert	(tính từ) trì trệ, ì, chậm chạp.
inert gas	(danh từ) (hoá học) khí trơ.
inertia	(danh từ) tính ì, quán tính.
inertia	(danh từ) tính trì trệ, tính ì, tính chậm chạp.
inertia reel	(danh từ) vành tròn có quấn dây đai, sao cho dây đai tự động ôm chặt người mang dây đai nếu thình lình nó bị kéo ra.
inertia seat-belt	(danh từ) đai lưng buộc vào chỗ ngồi gắn liền với vành an toàn.
inertia selling	(danh từ) sự gửi hàng hoá đến một người không hề đặt hàng, hy vọng người ấy sẽ mua giùm.
inertial	(tính từ) (vật lý) ì, (thuộc) quán tính.
inertly	(phó từ) trì trệ, ì ạch.
inertness	(danh từ) (vật lý), (hoá học) tính trơ.
inertness	(danh từ) tính trì trệ, tính ì, tính chậm chạp.
inescapable	(tính từ) không thể thoát được, không tránh được.
inescapable	(tính từ) không thể lờ đi được.
inescapableness	(danh từ) tính không thể thoát được, tính không tránh được.
inescapableness	(danh từ) tính không thể lờ đi được.
inescapably	(phó từ) không thể thoát được, chắc chắn.
inessential	(tính từ) không cần thiết.
inessential	(tính từ) không có thực chất.
inessential	(danh từ) cái không cần thiết.
inessentiality	(danh từ) xem inessential.
inestimability	(danh từ) tính không thể đánh giá được, tính vô giá.
inestimable	(tính từ) không thể đánh giá được, vô giá.
inestimableness	(danh từ) tính không thể đánh giá được, tính vô giá.
inestimably	(phó từ) không đánh giá được, vô giá.
inevasible	(tính từ) không thể thoát được.
inevitability	(danh từ) tính không thể tránh được, tính chắc chắn xảy ra.
inevitable	(tính từ) không thể tránh được, chắc chắn xảy ra ((nghĩa đen) & (nghĩa bóng)).
inevitable	(tính từ) (thông tục) vẫn thường thấy; vẫn thường nghe; quen thuộc.
inevitableness	(danh từ) tính không thể tránh được, tính chắc chắn xảy ra.
inevitably	(phó từ) chắc hẳn, chắc chắn.
inexact	(tính từ) không đúng, không chính xác.
inexactitude	(danh từ) tính không đúng, tính không chính xác; sự không đúng, sự không chính xác.
inexactly	(trạng từ) xem inexact.
inexactness	(danh từ) tính không đúng, tính không chính xác; sự không đúng, sự không chính xác.
inexacusability	(danh từ) tính không thứ được, tính không bào chữa được.
inexaxtitude	(danh từ) tính không chính xác.
inexcusability	(danh từ) tính không tha thứ được, tính không bào chữa được.
inexcusable	(tính từ) không thể thứ được, không thể bào chữa được.
inexcusableness	(danh từ) tính không thứ được, tính không bào chữa được.
inexcusably	(phó từ) không đáng tha thứ, không tha thứ được.
inexcutable	(tính từ) không thể thực hiện được.
inexcution	(danh từ) sự không thực hiện; sự chểnh mảng trong việc thực hiện (nhiệm vụ...).
inexecutable	(tính từ) không thể thực hiện được.
inexecution	(danh từ) sự không thực hiện; sự chểnh mảng trong việc thực hiện (nhiệm vụ...).
inexertion	(danh từ) sự thiếu cố gắng, sự không hoạt động.
inexhaustibility	(danh từ) sự không bao giờ hết được, sự vô tận.
inexhaustibility	(danh từ) sự không mệt mỏi, sự không biết mệt.
inexhaustible	(tính từ) không bao giờ hết được, vô tận.
inexhaustible	(tính từ) không mệt mỏi, không biết mệt.
inexhaustibleness	(danh từ) sự không bao giờ hết được, sự vô tận.
inexhaustibleness	(danh từ) sự không mệt mỏi, sự không biết mệt.
inexhaustibly	(phó từ) vô tận, vô hạn.
inexistence	(danh từ) sự không có, sự không tồn tại.
inexistent	(tính từ) không có, không tồn tại.
inexorability	(danh từ) tính không lay chuyển được, tính không động tâm, tính không mủi lòng.
inexorable	(tính từ) không lay chuyển được, không động tâm, không mủi lòng.
inexorableness	(danh từ) tính không lay chuyển được, tính không động tâm, tính không mủi lòng.
inexorably	(phó từ) không lay chuyển được, không động tâm.
inexpectant	(tính từ) không mong chờ, không trông mong.
inexpedience	(danh từ) tính không có lợi, tính không thiết thực; sự không thích hợp.
inexpediency	(danh từ) tính không có lợi, tính không thiết thực; sự không thích hợp.
inexpedient	(tính từ) không có lợi, không thiết thực; không thích hợp.
inexpediently	(trạng từ) xem inexpedient.
inexpensive	(tính từ) không đắt, rẻ.
inexpensively	(phó từ) rẻ.
inexpensiveness	(danh từ) tính không đắt, tính rẻ.
inexperience	(danh từ) sự thiếu kinh nghiệm.
inexperienced	(tính từ) thiếu kinh nghiệm.
inexpert	(tính từ) không chuyên môn, không thạo.
inexpertly	(phó từ) không chuyên, không thạo.
inexpertness	(danh từ) sự không chuyên môn, sự không thạo.
inexpiable	(tính từ) không thể đến được, không thể chuộc được (tội...).
inexpiable	(tính từ) không thể làm nguôi được (sự hằn thù...).
inexpiableness	(danh từ) tính không thể đến được, tính không thể chuộc được (tội...).
inexpiableness	(danh từ) tính không thể làm nguôi được (sự hằn thù...).
inexpiably	(trạng từ) xem inexpiable.
inexplainable	(tính từ) không thể giải nghĩa được, không thể giải thích được, không thể làm sáng tỏ được.
inexplainably	(trạng từ) xem inexplainable.
inexplicability	(danh từ) tính không thể giải nghĩa được, tính không thể giải thích được.
inexplicable	(tính từ) không thể giải nghĩa được, không thể giải thích được.
inexplicableness	(danh từ) tính không thể giải nghĩa được, tính không thể giải thích được.
inexplicably	(phó từ) không giải thích được, không cắt nghĩa được.
inexplicit	(tính từ) không nói lên rõ ràng, không rõ ràng; mơ hồ, chung chung.
inexplicitness	(danh từ) tính không rõ ràng; tính mơ hồ, tính chung chung.
inexplorable	(tính từ) không thể thăm dò, không thể thám hiểm được.
inexplorable	(tính từ) (y học) không thể thông dò được.
inexplorable	(tính từ) không thể khảo sát tỉ mỉ được.
inexplosive	(tính từ) không nổ bùng, không thể nổ.
inexpressibility	(danh từ) tính không thể diễn đạt được, tính không thể nói ra được, tính không thể tả được ((từ cổ, nghĩa cổ) (cũng) inexpressiveness).
inexpressible	(tính từ) không thể diễn đạt được, không thể nói ra được, không thể tả được ((từ cổ, nghĩa cổ) (cũng) inexpressive).
inexpressibleness	(danh từ) xem inexpressible.
inexpressibles	(danh từ số nhiều) đùa cợt) quần.
inexpressibly	(phó từ) không tả nổi, không tả xiết.
inexpressive	(tính từ) không diễn cảm; không biểu lộ (tình cảm...); không hồn, không thần sắc (cái nhìn).
inexpressive	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) (như) inexpressible.
inexpressively	(trạng từ) xem inexpressive.
inexpressiveness	(danh từ) tính không diễn cảm; tính không biểu lộ; tính không hồn, tính không thần sắc.
inexpressiveness	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) (như) inexpressibility.
inexpugnability	(danh từ) tính không thể chiếm được, tính không thể hạ được; tính không thể đánh bại được, tính vô địch.
inexpugnable	(tính từ) không thể chiếm được, không thể hạ được; không thể đánh bại được, vô địch.
inexpugnableness	(danh từ) tính không thể duỗi thẳng ra; tính không thể đưa ra.
inexpugnableness	(danh từ) tính không thể kéo dài ra, tính không thể gia hạn; tính không thể mở rộng.
inexpugnableness	(danh từ) (pháp lý) tính không thể bị tịch thu.
inexpugnably	(trạng từ) xem inexpugnable.
inexpungible	(tính từ) không thể tan được; không thể hết.
inextensibility	(danh từ) tính không thể duỗi thẳng ra; tính không thể đưa ra.
inextensibility	(danh từ) tính không thể kéo dài ra, tính không thể gia hạn; tính không thể mở rộng.
inextensibility	(danh từ) (pháp lý) tính không thể bị tịch thu.
inextensible	(tính từ) không thể duỗi thẳng ra; không thể đưa ra.
inextensible	(tính từ) không thể kéo dài ra, không thể gia hạn; không thể mở rộng.
inextensible	(tính từ) (pháp lý) không thể bị tịch thu.
inextinguishable	(tính từ) không thể dập tắt, không thể làm tiêu tan, không thể làm tắt.
inextinguishable	(tính từ) không thể làm lu mờ, không thể làm át.
inextinguishable	(tính từ) không thể làm cho cứng họng.
inextinguishable	(tính từ) không thể thanh toán.
inextinguishable	(tính từ) không thể tiêu diệt, không thể phá huỷ.
inextinguishable	(tính từ) (pháp lý) không thể huỷ bỏ.
inextinguishably	(phó từ) không dập tắt được, không làm tiêu tan được.
inextirpable	(tính từ) không nhỗ rễ được, không đào tận gốc được (cây cỏ...); không cắt bỏ được (khối u...).
inextirpable	(tính từ) không làm tuyệt giống được, không trừ tiệt được.
inextirpableness	(danh từ) sự không nhỗ rễ được, sự không đào tận gốc được (cây cỏ...); sự không cắt bỏ được (khối u...).
inextirpableness	(danh từ) sự không làm tuyệt giống được, sự không trừ tiệt được.
inextricability	(danh từ) tính không thể gỡ ra được.
inextricability	(danh từ) tính không thể thoát ra được (tình trạng, nơi...); tính không thể giải quyết được (vấn đề...).
inextricable	(tính từ) không thể gỡ ra được.
inextricable	(tính từ) không thể thoát ra được (tình trạng, nơi...); không thể giải quyết được (vấn đề...).
inextricableness	(danh từ) tính không thể gỡ ra được.
inextricableness	(danh từ) tính không thể thoát ra được (tình trạng, nơi...); tính không thể giải quyết được (vấn đề...).
inextricably	(phó từ) không thể gỡ ra, gắn bó chặt chẽ.
inf	(phó từ, viết tắt là inf) ở dưới, ở dưới nữa, ở sau đây.
inf.	(phó từ) viết tắt inf., ở dưới, ở dưới nữa, ở sau đây.
infallibility	(danh từ) tính không thể sai lầm được, tính không thể sai được; tính không thể hỏng (phương pháp, thí nghiệm...).
infallible	(tính từ) không thể sai lầm được, không thể sai được; không thể hỏng (phương pháp, thí nghiệm...).
infallibleness	(danh từ) tính không thể sai lầm được, tính không thể sai được; tính không thể hỏng (phương pháp, thí nghiệm...).
infallibly	(phó từ) tuyệt đối, hoàn toàn.
infallibly	(phó từ) luôn luôn.
infamise	(ngoại động từ) làm ô nhục.
infamize	(ngoại động từ) làm ô nhục.
infamous	(tính từ) ô nhục, bỉ ổi.
infamous	(tính từ) (pháp lý) bị tước quyền công dân.
infamously	(phó từ) ô nhục, bỉ ổi.
infamousness	(danh từ) sự ô nhục, sự bỉ ổi ((cũng) infamy).
infamy	(danh từ) (như) infamousness.
infamy	(danh từ) điều ô nhục, điều bỉ ổi.
infamy	(danh từ) (pháp lý) sự mất quyền công dân.
infancy	(danh từ) tuổi còn ãm ngửa, tuổi thơ ấu.
infancy	(danh từ) lúc còn trứng nước.
infancy	(danh từ) (pháp lý) thời kỳ vị thành niên.
infant	(danh từ) đứa bé còn ãm ngửa, đứa bé (dưới 7 tuổi).
infant	(danh từ) (pháp lý) người vị thành niên.
infant	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (nghĩa bóng) người mới vào nghề, lính mới.
infant	(tính từ) còn thơ ấu, ở tuổi còn thơ.
infant	(tính từ) còn trứng nước.
infant	(tính từ) (pháp lý) vị thành niên.
infant industry	(danh từ) (kinh tế học) ngành công nghiệp non trẻ.
infant industry argument for protection	(danh từ) (kinh tế học) luận điểm bảo hộ ngành công nghiệp non trẻ.
infant industry tariff argument	(danh từ) (kinh tế học) luận điểm về lập thuế quan bảo hộ ngành công nghiệp non trẻ.
infant prodigy	(danh từ) đứa trẻ thông minh lạ thường, thần đồng.
infant-school	(danh từ) trường mẫu giáo; vườn trẻ.
infanta	(danh từ) (sử học) công chúa cả (không nối ngôi ở tây-ban-nha, bồ-ddào-nha).
infante	(danh từ) hoàng tử (không nối ngôi ở tây-ban-nha, bồ-ddào-nha).
infanthood	(danh từ) tuổi thơ ấu; thời kỳ thơ ấu, thời kỳ còn ãm ngửa.
infanticidal	(tính từ) (thuộc) tội giết trẻ con.
infanticide	(danh từ) tội giết trẻ con; tục giết trẻ sơ sinh.
infanticide	(danh từ) kẻ giết trẻ con.
infantile	(tính từ) (thuộc) trẻ con.
infantile	(tính từ) còn trứng nước.
infantile	(tính từ) ấu trĩ.
infantile paralysis	(danh từ) (y học) bệnh bại liệt trẻ em.
infantilism	(danh từ) (tâm lý) tính con trẻ, nhi tính (đã lớn tuổi mà vẫn không phát triển về cơ thể, trí óc và cơ quan sinh dục).
infantility	(danh từ) tính trẻ con.
infantility	(danh từ) tính chất còn trứng nước.
infantility	(danh từ) tính ấu trĩ.
infantilsm	(danh từ) (tâm lý học) tính con trẻ, nhi tính (đã lớn tuổi mà vẫn không phát triển về cơ thể, trí óc và cơ quan sinh dục).
infantine	(tính từ) (thuộc) trẻ con.
infantine	(tính từ) còn trứng nước.
infantine	(tính từ) ấu trĩ.
infantry	(danh từ) (quân sự) bộ binh.
infantryman	(danh từ) (quân sự) lính bộ binh.
infarct	(danh từ) (y học) nhồi máu.
infarcted	(tính từ) xem infarct.
infarction	(danh từ) như infarct.
infatuate	(ngoại động từ) làm cuồng dại.
infatuate	(ngoại động từ) làm mê tít, làm mê đắm.
infatuated	(tính từ) cuồng dại.
infatuated	(tính từ) mê tít, mê đắm.
infatuatedly	(trạng từ) xem infatuated.
infatuation	(danh từ) sự làm cuồng dại.
infatuation	(danh từ) sự làm mê tít, sự làm mê đắm.
infauna	(danh từ) loài động vật sống dưới nước (ở đáy bể).
infaunal	(tính từ) thuộc loài động vật sống dưới nước (ở đáy bể).
infeasibility	(danh từ) tính không thể làm được.
infeasible	(tính từ) không thể làm được.
infeasibleness	(danh từ) tính không thể làm được.
infect	(ngoại động từ) nhiễm, làm nhiễm độc, làm nhiễm trùng.
infect	(ngoại động từ) tiêm nhiễm, đầu độc.
infect	(ngoại động từ) lan truyền, làm lây.
infection	(danh từ) sự nhiễm, sự làm nhiễm độc, sự làm nhiễm trùng.
infection	(danh từ) vật lây nhiễm.
infection	(danh từ) bệnh lây nhiễm.
infection	(danh từ) sự tiêm nhiễm, sự đầu độc.
infection	(danh từ) ảnh hưởng lan truyền.
infectious	(tính từ) lây, nhiễm.
infectious	(tính từ) (y học) nhiễm trùng; lây nhiễm.
infectious	(tính từ) lan truyền (tình cảm...), dễ lây.
infectiously	(phó từ) dễ lây lan, dễ truyền.
infectiousness	(danh từ) tính lây, tính nhiễm.
infectiousness	(danh từ) (y học) tính nhiễm trùng; tính lây nhiễm.
infectiousness	(danh từ) tính dễ lan truyền, tính dễ lây.
infective	(tính từ) lây, nhiễm.
infective	(tính từ) (y học) nhiễm trùng; lây nhiễm.
infective	(tính từ) lan truyền (tình cảm...), dễ lây.
infectiveness	(danh từ) tính lây, tính nhiễm.
infectiveness	(danh từ) (y học) tính nhiễm trùng; tính lây nhiễm.
infectiveness	(danh từ) tính dễ lan truyền, tính dễ lây.
infectivity	(danh từ) tính lây, tính nhiễm.
infectivity	(danh từ) (y học) tính nhiễm trùng; tính lây nhiễm.
infectivity	(danh từ) tính dễ lan truyền, tính dễ lây.
infecund	(tính từ) không màu mỡ, cằn cỗi.
infecundity	(danh từ) tính không màu mỡ, sự cằn cỗi.
infelicific	(tính từ) không đem lại hạnh phúc.
infelicitous	(tính từ) không có hạnh phúc.
infelicitous	(tính từ) không may, bất hạnh.
infelicitous	(tính từ) lạc lõng, không thích hợp (lời nói, việc làm...).
infelicitously	(trạng từ) xem infelicitous.
infelicity	(danh từ) sự không có hạnh phúc.
infelicity	(danh từ) sự không may, sự bất hạnh.
infelicity	(danh từ) sự lạc lõng, sự không thích hợp; tính lạc lõng, tính không thích hợp (của lời nói, việc làm...).
infelt	(tính từ) cảm thấy trong lòng; chân thành; thành thật, thành khẩn.
infer	(ngoại động từ) suy ra, luận ra; kết luận, đưa đến kết luận.
infer	(ngoại động từ) hàm ý, gợi ý.
infer	(ngoại động từ) đoán, phỏng đoán.
inferable	(tính từ) có thể suy ra, có thể luận ra.
inferably	(trạng từ) xem infer.
inference	(danh từ) (kinh tế học) suy luận.
inference	(danh từ) sự suy ra, sự luận ra.
inference	(danh từ) điều suy ra, điều luận ra; kết luận.
inferential	(tính từ) suy luận.
inferentially	(phó từ) suy ra, do vậy.
inferior	(tính từ) dưới.
inferior	(tính từ) thấp hơn, kém; thấp kém, tồi (vật...).
inferior	(tính từ) (thực vật học) hạ, dưới (bầu hoa).
inferior	(danh từ) người cấp dưới.
inferior	(danh từ) vật loại kém.
inferior good	(danh từ) (kinh tế học) hàng hoá hạ đẳng; hàng hoá thứ cấp.
inferiority	(danh từ) vị trí ở dưới.
inferiority	(danh từ) vị trí thấp hơn, bậc thấp hơn; sự kém hơn; tính chất thấp kém, tính chất tồi.
inferiority	(danh từ) (xem) complex.
infernal	(tính từ) (thuộc) địa ngục; ở địa ngục.
infernal	(tính từ) quỷ quái.
infernal	(tính từ) (thông tục) ghê gớm; trời đánh thánh vật.
infernal machine	(danh từ) quả mìn gài bẫy, quả bom gài bẫy.
infernality	(danh từ) tính chất địa ngục.
infernality	(danh từ) tính chất quỷ quái.
infernally	(phó từ) ghê gớm, gớm ghiếc.
inferno	(danh từ) (số nhiều infernos) địa ngục.
inferno	(danh từ) nơi rùng rợn, cảnh rùng rợn.
inferrable	(tính từ) có thể suy ra, có thể luận ra.
inferrer	(danh từ) xem infer.
infertile	(tính từ) không màu mỡ, cằn cỗi.
infertility	(danh từ) tính không màu mỡ, sự cằn cỗi.
infest	(ngoại động từ) tràn vào quấy phá, tràn vào phá hoại (sâu bọ, giặc cướp...).
infestation	(danh từ) sự tràn vào quấy phá, sự tràn vào phá hoại.
infester	(danh từ) xem infest.
infeudation	(danh từ) (sử học) sự cấp thái ấp.
infeudation	(danh từ) chiếu cấp thái ấp.
infibulation	(danh từ) cái bịt bộ phận sinh dục của nữ để ngăn không cho giao hợp.
infidel	(tính từ) (tôn giáo) không theo đạo.
infidel	(danh từ) người không theo đạo.
infidel	(danh từ) người không tin đạo hồi, người không tin đạo do-thái.
infidel	(danh từ) (sử học) người theo đạo chống lại đạo thiên chúa.
infidelity	(danh từ) sự không trung thành, sự bội tín.
infidelity	(danh từ) sự không chung thuỷ (trong đạo vợ chồng) ((cũng) conjugal infidelity).
infidelity	(danh từ) sự không theo đạo; sự không tin đạo thiên chúa.
infield	(danh từ) đất trồng trọt gần nhà; đất trồng trọt.
infield	(danh từ) (thể dục, thể thao) khoảng đất gần cửa thành (crickê).
infielder	(danh từ) (thể thao) người đứng chặn bóng trong sân.
infighter	(danh từ) xem infighting.
infighting	(danh từ) sự đánh giáp lá cà (quyền anh).
infighting	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự đấu tranh bí mật nội bộ.
infighting	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự ấu đả.
infill	(danh từ) sự trám bít chỗ hở.
infill	(danh từ) vật liệu trám bít chỗ hở.
infilling	(danh từ) vật liệu để trát kẽ hở.
infiltrate	(động từ) rỉ qua.
infiltrate	(động từ) xâm nhập.
infiltrate	(động từ) (y học) thâm nhiễm.
infiltration	(danh từ) sự rỉ qua; vật rỉ qua.
infiltration	(danh từ) (quân sự); (chính trị) sự xâm nhập từng tốp.
infiltration	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (quân sự) sự chuyển vận (quân và xe cộ) từng tốp (để tránh máy bay địch).
infiltration	(danh từ) (y học) sự thâm nhiễm.
infiltrative	(tính từ) xem infiltration.
infiltrator	(danh từ) người xâm nhập.
infimum	(danh từ) cận dưới đúng.
infinite	(tính từ) không bờ bến, vô tận; vô vàn (infinite danh từ số nhiều) không đếm được, hằng hà sa số.
infinite	(tính từ) (toán học) vô hạn.
infinite	(danh từ) cái không có bờ bến.
infinite	(danh từ) (toán học) lượng vô hạn.
infinite	(danh từ) (the infinite) không trung.
infinite	(danh từ) (the infinite) thượng đế.
infinite memory	(danh từ) (kinh tế học) bộ nhớ vô hạn.
infinite series	(danh từ) (toán học) chuỗi vô hạn.
infinitely	(phó từ) vô vàn, vô cùng, rất nhiều.
infinitely elastic	(danh từ) (kinh tế học) co giãn hoàn toàn.
infiniteness	(danh từ) tính không bờ bến, tính vô tận; tính vô hạn; tính vô cùng.
infinitesimal	(tính từ) rất nhỏ, nhỏ vô cùng.
infinitesimal	(tính từ) (toán học) vi phân.
infinitesimal	(danh từ) số lượng rất nhỏ, số lượng nhỏ vô cùng.
infinitesimal	(danh từ) (toán học) vi phân.
infinitesimality	(danh từ) tính chất rất nhỏ, tính chất vô cùng nhỏ.
infinitesimally	(phó từ) li ti, tí xíu.
infinitesimalness	(danh từ) tính chất rất nhỏ, tính chất vô cùng nhỏ.
infinitival	(tính từ) (ngôn ngữ học) vô định, ở lối vô định.
infinitive	(tính từ) (ngôn ngữ học) vô định.
infinitive	(danh từ) (ngôn ngữ học) lối vô định.
infinitize	(ngoại động từ) làm cho không có bờ bến, làm thành vô tận.
infinitude	(danh từ ((cũng) infinity)) tính không bờ bến, tính vô tận.
infinitude	(danh từ ((cũng) infinity)) số lượng vô cùng lớn; quy mô vô cùng lớn.
infinity	(danh từ) (như) infinitude.
infinity	(danh từ) (toán học) vô cực, vô tận.
infinity	(danh từ) vô cùng, vô tận.
infirm	(tính từ) yếu đuối, ốm yếu, hom hem.
infirm	(tính từ) yếu ớt; nhu nhược, không cương quyết.
infirm	(tính từ) không kiên định.
infirmarian	(danh từ) y tá (cơ sở tôn giáo).
infirmary	(danh từ) bệnh xá; bệnh viện, nhà thương.
infirmity	(danh từ) tính chất yếu đuối, tính chất ốm yếu, tính chất hom hem.
infirmity	(danh từ) tính chất yếu ớt; tính nhu nhược, tính không cương quyết.
infirmity	(danh từ) tính không kiên định.
infirmly	(trạng từ) xem infirm.
infirmness	(danh từ) tính chất yếu đuối, tính chất ốm yếu, tính chất hom hem.
infirmness	(danh từ) tính chất yếu ớt; tính nhu nhược, tính không cương quyết.
infirmness	(danh từ) tính không kiên định.
infix	(danh từ) (ngôn ngữ học) trung tố.
infix	(ngoại động từ) gắn (cái gì vào cái gì).
infix	(ngoại động từ) in sâu, khắc sâu (vào trí óc...).
infix	(ngoại động từ) (ngôn ngữ học) thêm trung tố.
inflame	(ngoại động từ) đốt, châm lửa vào.
inflame	(ngoại động từ) khích động mạnh.
inflame	(ngoại động từ) làm nóng bừng, làm đỏ bừng.
inflame	(ngoại động từ) (y học) làm viêm, làm sưng tấy.
inflame	(nội động từ) cháy.
inflame	(nội động từ) bị khích động mạnh.
inflame	(nội động từ) nóng bừng, đỏ bừng.
inflame	(nội động từ) (y học) viêm, sưng tấy.
inflamed	(tính từ) (inflamed by / with something) đỏ tấy và đau; viêm.
inflamed	(tính từ) căm phẫn; phẫn nộ.
inflamer	(danh từ) xem inflame.
inflammability	(danh từ) tính dễ cháy.
inflammability	(danh từ) tính dễ bị khích động.
inflammable	(tính từ) dễ cháy.
inflammable	(tính từ) dễ bị khích động.
inflammable	(danh từ) chất dễ cháy.
inflammableness	(danh từ) tính dễ cháy.
inflammableness	(danh từ) tính dễ bị khích động.
inflammably	(trạng từ) xem inflammable.
inflammation	(danh từ) sự đốt cháy; sự bốc cháy.
inflammation	(danh từ) sự khích động; sự bị khích động.
inflammation	(danh từ) (y học) viêm.
inflammatorily	(trạng từ) xem inflammatory.
inflammatory	(tính từ) có tính chất khích động, nhằm khích động.
inflammatory	(tính từ) (y học) dễ viên, do viêm.
inflatable	(tính từ) có thể bơm phồng, có thể thổi phồng.
inflate	(ngoại động từ) thổi phồng, bơm phồng.
inflate	(ngoại động từ) làm tự mãn, tự túc, làm vênh váo.
inflate	(ngoại động từ) làm vui mừng.
inflate	(ngoại động từ) (kinh tế) lạm phát (tiền); gây lạm phát.
inflate	(ngoại động từ) tăng (giá) một cách giả tạo.
inflate	(nội động từ) phồng lên, được thổi phồng.
inflated	(tính từ) phồng lên, được thổi phồng.
inflated	(tính từ) tự mãn, tự túc, vênh váo.
inflated	(tính từ) khoa trương (văn).
inflated	(tính từ) (kinh tế) lạm phát.
inflated	(tính từ) tăng giả tạo (giá).
inflater	(danh từ) xem inflate.
inflation	(danh từ) (kinh tế học) lạm phát.
inflation	(danh từ) sự bơm phồng, sự thổi phồng; tình trạng được bơm phồng, tình trạng được thổi phồng.
inflation	(danh từ) sự lạm phát.
inflation	(danh từ) sự tăng giá giả tạo.
inflation accounting	(danh từ) (kinh tế học) hạch toán lạm phát.
inflation rate	(danh từ) (kinh tế học) tỷ lệ lạm phát.
inflation subsidy	(danh từ) (kinh tế học) trợ cấp lạm phát.
inflation tax	(danh từ) (kinh tế học) thuế lạm phát.
inflation	(suppressed, danh từ) (kinh tế học) lạm phát bị nén.
inflation-adjusted budget	(danh từ) (kinh tế học) ngân sách được điều chỉnh theo lạm phát.
inflationary	(tính từ) (thuộc) lạm phát; gây lạm phát.
inflationary gap	(danh từ) (kinh tế học) hố cách / khoảng trống lạm phát, chênh lệch lạm phát.
inflationary spiral	(danh từ) (kinh tế học) vòng xoáy ốc của lạm phát.
inflationism	(danh từ) chính sách lạm phát.
inflationist	(danh từ) người theo chính sách lạm phát.
inflator	(danh từ) cái bơm.
inflator	(danh từ) người bơm phồng, người thổi phồng.
inflect	(ngoại động từ) bẻ cong vào trong; làm cong.
inflect	(ngoại động từ) (âm nhạc) chuyển điệu.
inflect	(ngoại động từ) (ngôn ngữ học) biến cách.
inflected	(tính từ) (nói về ngôn ngữ) có nhiều biến tố.
inflection	(danh từ) chỗ cong, góc cong.
inflection	(danh từ) (toán học) sự uốn.
inflection	(danh từ) (âm nhạc) sự chuyển điệu.
inflection	(danh từ) (ngôn ngữ học) biến tố.
inflection point	(danh từ) (toán học) điểm uốn.
inflection	(danh từ) sự uốn.
inflectional	(tính từ) (thuộc) chỗ cong, (thuộc) góc cong.
inflectional	(tính từ) (toán học) uốn.
inflectional	(tính từ) (âm nhạc) chuyển điệu.
inflectional	(tính từ) (ngôn ngữ học) (thuộc) biến tố.
inflectional	(tính từ) uốn.
inflectionally	(trạng từ) xem inflection.
inflectionless	(tính từ) không có chỗ cong, không có góc cong.
inflectionless	(tính từ) (toán học) không uốn.
inflectionless	(tính từ) (âm nhạc) không chuyển điệu.
inflectionless	(tính từ) (ngôn ngữ học) không biến cách.
inflective	(tính từ) (ngôn ngữ học) biến cách.
inflector	(danh từ) xem inflect.
inflexed	(tính từ) (thực vật) cụp vào trong.
inflexibility	(danh từ) tính không uốn được, tính không bẻ cong được, tính cứng.
inflexibility	(danh từ) (nghĩa bóng) tính cứng rắn, tính không lay chuyển; tính không nhân nhượng.
inflexibility	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tính chất không thay đổi được, tính bất di bất dịch (luật...).
inflexible	(tính từ) không uốn được, không bẻ cong được, cứng.
inflexible	(tính từ) (nghĩa bóng) cứng rắn, không lay chuyển; không nhân nhượng.
inflexible	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) không thay đổi được, bất di bất dịch (luật...).
inflexibleness	(danh từ) xem inflexible.
inflexibly	(phó từ) cứng rắn, bất khuất.
inflexion	(danh từ) chỗ cong, góc cong.
inflexion	(danh từ) (toán học) sự uốn.
inflexion	(danh từ) (âm nhạc) sự chuyển điệu.
inflexion	(danh từ) (ngôn ngữ học) biến tố.
inflexional	(tính từ) (thuộc) chỗ cong, (thuộc) góc cong.
inflexional	(tính từ) (toán học) uốn.
inflexional	(tính từ) (âm nhạc) chuyển điệu.
inflexional	(tính từ) (ngôn ngữ học) (thuộc) biến tố.
inflexionless	(tính từ) không có chỗ cong, không có góc cong.
inflexionless	(tính từ) (toán học) không uốn.
inflexionless	(tính từ) (âm nhạc) không chuyển điệu.
inflexionless	(tính từ) (ngôn ngữ học) không biến cách.
inflict	(ngoại động từ (+ on, upon)) nện, giáng (một đòn); gây ra (vết thương).
inflict	(ngoại động từ (+ on, upon)) bắt phải chịu (sự trừng phạt, thuế, sự tổn thương...).
inflictable	(tính từ) có thể nện, có thể giáng (đòn); có thể gây ra (vết thương).
inflictable	(tính từ) có thể bắt phải chịu (sự trừng phạt, thuế, sự tổn thương...).
inflicter	(danh từ) xem inflict.
infliction	(danh từ) sự nện, sự giáng (đòn); sự gây ra (vết thương).
infliction	(danh từ) sự bắt phải chịu (sự trừng phạt, thuế, sự tổn thương...).
infliction	(danh từ) tai ương; điều phiền toái (bắt phải chịu...).
inflictive	(tính từ) xem inflict.
inflictor	(danh từ) người nện, người giáng.
inflictor	(danh từ) người bắt phải chịu (sự trừng phạt...).
inflorescence	(danh từ) sự nở hoa ((nghĩa đen) & (nghĩa bóng)).
inflorescence	(danh từ) (thực vật học) cụm hoa; kiểu phát hoa.
inflorescent	(tính từ) xem inflorescence.
inflow	(danh từ) sự chảy vào trong.
inflow	(danh từ) dòng vào.
inflowing	(danh từ) sự chảy vào trong.
inflowing	(tính từ) chảy vào trong.
influence	(danh từ) ảnh hưởng, tác dụng.
influence	(danh từ) uy thế, thế lực.
influence	(danh từ) người có ảnh hưởng; điều có ảnh hưởng; điều có tác dụng.
influence	(danh từ) người có thế lực.
influenceable	(tính từ) xem influence.
influencer	(danh từ) xem influence.
influent	(ngoại động từ) ảnh hưởng đến, có tác dụng đối với.
influent	(ngoại động từ) thúc đẩy.
influent	(tính từ) chảy vào trong.
influent	(danh từ) nhánh (sông...).
influential	(tính từ) có ảnh hưởng, có tác dụng.
influential	(tính từ) có uy thế, có thế lực.
influentially	(trạng từ) xem influential.
influenza	(danh từ) (y học) bệnh cúm.
influenza	(danh từ) dịch ((nghĩa bóng)).
influenzal	(tính từ) xem influenza.
influx	(danh từ) sự chảy vào, sự tràn vào.
influx	(danh từ) dòng (người...) đi vào (nơi nào).
influx	(danh từ) cửa sông.
info	(danh từ) thông tin không chính xác viết tắt của informal information.
infold	(ngoại động từ) bọc, quấn.
infold	(ngoại động từ) ôm.
infold	(ngoại động từ) xếp thành nếp, gấp nếp lại.
infolder	(danh từ) xem infold.
infoldment	(danh từ) xem infold.
inform	(ngoại động từ) báo tin cho; cho biết.
inform	(ngoại động từ) truyền cho (ai...) (tình cảm, đức tính...).
inform	(nội động từ) cung cấp tin tức.
inform	(nội động từ) cung cấp tài liệu (để buộc tội cho ai).
informal	(tính từ) không theo thủ tục quy định, không chính thức.
informal	(tính từ) không nghi thức thân mật.
informal sector	(danh từ) (kinh tế học) khu vực không chính thức.
informality	(danh từ) tính chất không theo thủ tục quy định, tính chất không chính thức, hành vi không chính thức.
informality	(danh từ) tính không nghi thức thân mật; điều thân mật.
informally	(phó từ) thân mật, thân tình.
informant	(danh từ) người cung cấp tin tức.
informatic	(tính từ) thuộc về tin học.
informatics	(danh từ) khoa học về thông tin, tin học.
information	(danh từ) (kinh tế học) thông tin.
information	(danh từ) sự cung cấp tin tức; sự thông tin.
information	(danh từ) tin tức, tài liệu; kiến thức.
information	(danh từ) (pháp lý) điều buộc tội.
information matrix	(danh từ) (kinh tế học) ma trận thông tin.
information science	(danh từ) công nghệ thông tin.
informational	(tính từ) (thuộc) sự truyền tin, (thuộc) sự thông tin.
informational	(tính từ) có tin tức, có tính chất tài liệu.
informative	(tính từ) cung cấp nhiều tin tức, có nhiều tài liệu.
informative	(tính từ) có tác dụng nâng cao kiến thức.
informative economy analysis	(danh từ) (kinh tế học) phân tích thông tin kinh tế.
informatively	(trạng từ) xem informative.
informativeness	(danh từ) xem informative.
informed	(tính từ) có nhiều tin tức, nắm được tình hình.
informer	(danh từ) chỉ điểm, mật thám.
informing gun	(danh từ) súng báo hiệu (của tàu chiến khi sắp chặn một tàu buôn lại để soát).
infra	(phó từ) viết tắt inf., ở dưới, ở dưới nữa, ở sau đây.
infra dig	(tính từ) làm hạ nhân phẩm của mình.
infra-marginal externality	(danh từ) (kinh tế học) ngoại ứng biên.
infra-red	(tính từ) (vật lý) ngoài đỏ, hồng ngoại (tia).
infra-red	(danh từ) tia ngoài đỏ, tia hồng ngoại.
infracostal	(tính từ) (giải phẫu) dưới sườn.
infract	(ngoại động từ) vi phạm (luật, hiệp định...).
infraction	(danh từ) sự vi phạm (luật, hiệp định...).
infractor	(danh từ) xem infract.
infrahuman	(tính từ) thấp hơn (dưới mức) con người.
infrahuman	(danh từ) động vật thấp hơn con người.
inframarginal	(tính từ) dưới lề.
infrangibility	(danh từ) tính không bẻ gây được; tính không gây được.
infrangibility	(danh từ) tính không thể vi phạm được.
infrangible	(tính từ) không bẻ gây được; không gây được.
infrangible	(tính từ) không thể vi phạm được.
infrangibly	(trạng từ) xem infrangible.
infrared	(tính từ) (lý) hồng ngoại.
infrarenal	(tính từ) (giải phẫu) dưới thận.
infrasonic	(tính từ) có tần số dưới mức tai nghe của con người.
infrasonic	(tính từ) thuộc hoặc dùng sóng dưới mức tai nghe của con người.
infraspecific	(tính từ) (thuộc) từng phần nhỏ của một chủng loại.
infrastructure	(danh từ) (kinh tế học) hạ tầng cơ sở.
infrastructure	(danh từ) cơ sở hạ tầng.
infrequence	(danh từ) sự ít xảy ra, sự hiếm khi xảy ra, sự không thường xuyên.
infrequency	(danh từ) sự ít xảy ra, sự hiếm khi xảy ra, sự không thường xuyên.
infrequent	(tính từ) ít xảy ra, hiếm khi xảy ra, không thường xuyên.
infrequently	(phó từ) hiếm khi, ít khi.
infringe	(động từ) (+ upon) vi phạm (luật lệ...); xâm phạm (cuộc sống riêng tư của ai...).
infringement	(danh từ) sự vi phạm; sự xâm phạm.
infringer	(danh từ) xem infringe.
infructuous	(tính từ) không có quả.
infructuous	(tính từ) (nghĩa bóng) không có kết quả.
infundibular	(tính từ) hình phễu.
infundibulate	(tính từ) hình phễu.
infundibulum	(danh từ) (số nhiều infundibula) cơ cấu (bộ phận) có hình phễu.
infuriate	(ngoại động từ) làm tức điên lên.
infuriating	(tính từ) làm điên tiết, chọc điên tiết.
infuriation	(danh từ) sự làm tức điên lên; sự tức điên lên.
infuscate	(tính từ) (động vật học) sẫm màu, nâu (cánh sâu bọ).
infuse	(ngoại động từ) rót, đổ.
infuse	(ngoại động từ) pha (trà).
infuse	(ngoại động từ) truyền (sự phấn khởi, sức sống...).
infuse	(nội động từ) ngấm.
infuser	(danh từ) cái để pha (trà...).
infusibility	(danh từ) tính có thể pha được.
infusibility	(danh từ) tính không nóng chảy, tính chịu lửa.
infusible	(tính từ) có thể pha được.
infusible	(tính từ) không nóng chảy, chịu lửa.
infusibleness	(danh từ) xem infusible.
infusion	(danh từ) sự pha; chất để pha.
infusion	(danh từ) nước pha, nước sắc.
infusion	(danh từ) sự truyền, sự truyền cho.
infusion	(danh từ) (y học) sự tiêm truyền, sự tiêm.
infusive	(tính từ) có thể truyền (sự phấn khởi, sức sống...); có thể gây (phấn khởi...).
infusoria	(danh từ số nhiều) (động vật học) lớp trùng lông, lớp mao trùng.
infusorial	(tính từ, (động vật học)) (thuộc) trùng lông; có tính chất trùng lông.
infusorial	(tính từ, (động vật học)) có trùng lông (đất...).
infusorian	(danh từ) (động vật học) trùng lông, mao trùng.
ingate	(danh từ) (máy tính) van vào.
ingather	(động từ) gặt về, hái về.
ingather	(động từ) tập hợp, tụ họp.
ingatherer	(danh từ) người gặt về, người hái về.
ingatherer	(danh từ) người tập hợp.
ingathering	(danh từ) sự gặt về, sự hái về.
ingathering	(danh từ) sự tụ họp.
ingathering	(danh từ) đám người tụ họp.
ingeminate	(ngoại động từ) nhắc lại, nói lại.
ingemination	(danh từ) sự nhắc lại, sự nói lại.
ingenerate	(tính từ) không được sinh ra, tự nhiên mà có.
ingenious	(tính từ) khéo léo.
ingenious	(tính từ) tài tình, mưu trí.
ingeniously	(phó từ) khéo léo, tài tình.
ingeniousness	(danh từ) tài khéo léo; tính chất khéo léo ((cũng) ingenuity).
ingeniousness	(danh từ) tài, trí.
ingenue	(danh từ) (từ pháp) cô gái ngây thơ.
ingenue	(danh từ) nữ diễn viên đóng vai cô gái ngây thơ.
ingenuity	(danh từ) tài khéo léo; tính chất khéo léo ((cũng) ingeniousness).
ingenuous	(tính từ) chân thật.
ingenuous	(tính từ) ngây thơ.
ingenuously	(phó từ) ngây thơ, chân thật.
ingenuousness	(danh từ) tính chân thật.
ingenuousness	(danh từ) tính ngây thơ.
ingest	(ngoại động từ) ăn vào bụng (thức ăn).
ingesta	(danh từ số nhiều) các chất ăn vào bụng.
ingestible	(tính từ) có thể ăn vào bụng.
ingestion	(danh từ) sự ăn vào bụng.
ingestive	(tính từ) để ăn vào bụng.
ingénue	(danh từ) cô gái ngây thơ.
ingénue	(danh từ) (sân khấu) vai cô gái ngây thơ.
ingle	(danh từ) lửa (cháy trong) lò sưởi.
ingle	(danh từ) lò sưởi.
ingle-nook	(danh từ) góc lò sưởi.
inglorious	(tính từ) không vinh quang; nhục nhã.
inglorious	(tính từ) không có tên tuổi, không có tiếng tăm.
ingloriously	(phó từ) nhục nhã, đáng khinh.
ingloriousness	(danh từ) tính chất nhục nhã.
ingloriousness	(danh từ) sự không có tên tuổi, sự không có tiếng tăm.
ingoing	(danh từ) sự đi vào.
ingoing	(danh từ) tiền trả đồ đạc và phí tổn sửa chữa (nhà).
ingoing	(tính từ) đi vào.
ingot	(danh từ) thỏi (vàng, kim loại...).
ingot iron	(danh từ) (kỹ thuật) sắt thỏi.
ingradient	(danh từ) bộ phận, thành phần.
ingrain	(tính từ) nhuộm ngay từ sợi.
ingrain	(tính từ) ăn sâu, thâm căn cố đế.
ingrained	(tính từ) ăn sâu, thâm căn cố đế.
ingrate	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) vô ơn bạc nghĩa.
ingrate	(danh từ) người vô ơn bạc nghĩa.
ingratiate	(ngoại động từ) (+ oneself) làm cho mình được mến.
ingratiating	(tính từ) để thu hút cảm tình, để lấy lòng.
ingratiatingly	(phó từ) duyên dáng, dễ thương, dễ chịu.
ingratiatingly	(phó từ) dễ được người ta mến, dễ tranh thủ cảm tình.
ingratiation	(danh từ) sự làm cho mến (mình).
ingratiatory	(tính từ) dễ làm cho người ta mến, dễ tranh thủ cảm tình.
ingratitude	(danh từ) sự vô ơn bạc nghĩa, sự bội ơn.
ingravescence	(danh từ) (y học) tính chất càng ngày càng nặng thêm (bệnh).
ingravescent	(tính từ) càng ngày càng nặng thêm (bệnh).
ingredient	(danh từ) phần hợp thành, thành phần.
ingress	(danh từ) sự đi vào, sự vào.
ingress	(danh từ) quyền vào.
ingress	(danh từ) lối vào.
ingression	(danh từ) sự đi vào.
ingressive	(tính từ) vào.
ingressive	(tính từ) mở đầu, khởi đầu.
ingressive	(danh từ) âm hút.
ingroup	(danh từ) nhóm người cùng chung quyền lợi.
ingrowing	(tính từ) mọc vào trong (móng tay...).
ingrown	(tính từ) đã mọc vào trong.
ingrownness	(danh từ) tình trạng hướng vào trong.
ingrownness	(danh từ) tình trạng mọc vào trong.
ingrowth	(danh từ) sự mọc vào trong.
inguinal	(tính từ) (giải phẫu) (thuộc) bẹn.
ingurgitate	(động từ) nuốt lấy nuốt để, hốc.
ingurgitate	(động từ) hút xuống đáy (nước xoáy).
ingurgitation	(danh từ) sự nuốt lấy nuốt để, sự hốc, sự nốc.
ingurgitation	(danh từ) sự hút xuống đáy.
inhabit	(ngoại động từ) ở, sống ở (nơi nào) ((nghĩa đen) & (nghĩa bóng)).
inhabitability	(danh từ) tính có thể ở được, tính có thể cư trú được.
inhabitable	(tính từ) có thể ở, có thể cư trú.
inhabitance	(danh từ) sự ở, sự cư trú (một thời gian, để có quyền bầu cử ở nơi nào).
inhabitancy	(danh từ) sự ở, sự cư trú (một thời gian, để có quyền bầu cử ở nơi nào).
inhabitant	(danh từ) người ở, người cư trú, dân cư.
inhabitation	(danh từ) sự ở, sự cư trú.
inhabitation	(danh từ) nơi ở, nơi cư trú.
inhabited	(tính từ) có người ở.
inhabiter	(danh từ) xem inhabit.
inhalant	(tính từ) dùng để xông.
inhalant	(danh từ) (thuộc) xông.
inhalant	(danh từ) cái để xông.
inhalation	(danh từ) sự hít vào.
inhalation	(danh từ) sự xông.
inhalation	(danh từ) thuốc xông.
inhalator	(danh từ) máy xông (vào mũi).
inhale	(ngoại động từ) hít vào.
inhale	(ngoại động từ) nuốt (khói thuốc lá...).
inhale	(nội động từ) nuốt (khói thuốc lá...).
inhaler	(danh từ) máy hô hấp; cái để xông.
inhaler	(danh từ) người hít vào.
inharmonic	(tính từ) không hài hoà.
inharmonic	(tính từ) (âm nhạc) không hoà âm.
inharmonic	(tính từ) (toán học) không điều hoà.
inharmonious	(tính từ) không hài hoà, không cân đối.
inharmonious	(tính từ) (âm nhạc) không du dương, không êm tai, chối tai.
inharmonious	(tính từ) không hoà thuận, không hoà hợp.
inharmoniously	(phó từ) không hài hoà, không cân đối, không nhịp nhàng.
inharmoniousness	(danh từ) sự không hài hoà, sự không cân đối.
inharmoniousness	(danh từ) (âm nhạc) tính không du dương, tính không êm tai, tính chối tai.
inharmoniousness	(danh từ) sự không hoà thuận, sự không hoà hợp.
inhere	(nội động) vốn có ở (ai...) (đức tính).
inhere	(nội động) vốn thuộc về (ai...), vốn gắn liền với (ai) (quyền lợi).
inherence	(danh từ) sự vốn có, tính cố hữu.
inherence	(danh từ) tính vốn thuộc về; sự vốn gắn liền với.
inherent	(tính từ) vốn có, cố hữu.
inherent	(tính từ) vốn thuộc về, vốn gắn liền với.
inherently	(phó từ) vốn đã.
inherit	(ngoại động từ) hưởng, thừa hưởng, thừa kế.
inherit	(nội động từ) là người thừa kế.
inheritability	(danh từ) tính có thể thừa hưởng, tính có thể thừa kế.
inheritable	(tính từ) có thể thừa hưởng, có thể thừa kế.
inheritance	(danh từ) sự thừa kế.
inheritance	(danh từ) của thừa kế, gia tài, di sản.
inheritance tax	(danh từ) (kinh tế học) thuế thừa kế.
inherited	(tính từ) được thừa hưởng, được kế tục.
inheritor	(danh từ) người thừa kế.
inheritress	(danh từ) người đàn bà thừa kế ((cũng) inheritrix).
inheritrices	(danh từ) (số nhiều inheritrix)- người đàn bà thừa kế ((cũng) inheritress).
inheritrix	(danh từ) (số nhiều inheritrices) người đàn bà thừa kế ((cũng) inheritress).
inhesion	(danh từ) sự vốn có, tính cố hữu.
inhesion	(danh từ) tính vốn thuộc về; sự vốn gắn liền với.
inhibit	(ngoại động từ) ngăn chặn, hạn chế, kiềm chế.
inhibit	(ngoại động từ) ngăn cấm, cấm.
inhibit	(ngoại động từ) (hoá học) (tâm lý học); (sinh vật học) ức chế.
inhibitable	(tính từ) có thể ngăn chặn được, có thể hạn chế được; có thể kiềm chế được.
inhibitable	(tính từ) có thể ngăn cấm được, có thể cấm được.
inhibited	(tính từ) gượng gạo, rụt rè, thiếu tự nhiên.
inhibitedly	(phó từ) gượng gạo, rụt rè, thiếu tự nhiên.
inhibiter	(danh từ) người ngăn chặn, người hạn chế, người kiềm chế.
inhibiter	(danh từ) người ngăn cấm, người cấm.
inhibition	(danh từ) sự ngăn chặn, sự hạn chế, sự kiềm chế.
inhibition	(danh từ) (hoá học) (tâm lý học); (sinh vật học) sự ức chế.
inhibitive	(tính từ) để ngăn chặn, để hạn chế, để kiềm chế.
inhibitive	(tính từ) để ngăn cấm, để cấm.
inhibitor	(danh từ) (hoá học) chất ức chế.
inhibitor	(danh từ) (như) inhibiter.
inhibitory	(tính từ) để ngăn chặn, để hạn chế, để kiềm chế.
inhibitory	(tính từ) để ngăn cấm, để cấm.
inhomogeneity	(danh từ) tính không đồng nhất, tính không đồng đều.
inhomogeneous	(tính từ) không đồng nhất, không đồng đều.
inhospitable	(tính từ) không mến khách.
inhospitable	(tính từ) không ở được, không trú ngụ được (khí hậu, vùng...).
inhospitableness	(danh từ) tính không mến khách.
inhospitableness	(danh từ) tính không ở được, tính không trú ngụ được (khí hậu, vùng...).
inhospitably	(phó từ) thiếu ân cần, thiếu niềm nở.
inhospitality	(danh từ) tính không mến khách.
inhospitality	(danh từ) tính không ở được, tính không trú ngụ được (khí hậu, vùng...).
inhuman	(tính từ) không nhân đạo; tàn bạo, dã man.
inhuman	(tính từ) không thuộc loại người thông thường.
inhumane	(tính từ) không có lòng thương người; độc ác.
inhumanely	(trạng từ) xem inhumane.
inhumanetion	(danh từ) sự chôn cất; sự mai táng.
inhumanity	(danh từ) tính không nhân đạo; tính tàn bạo, tính dã man.
inhumanity	(danh từ) điều không nhân đạo; điều tàn bạo; hành động vô nhân đạo.
inhumanly	(phó từ) không nhân đạo; tàn bạo, dã man.
inhumanness	(danh từ) xem inhuman.
inhumantion	(danh từ) sự chôn, sự chôn cất, sự mai táng.
inhumation	(danh từ) sự chôn, sự chôn cất, sự mai tángg.
inhume	(ngoại động từ) chôn, chôn cất, mai táng.
inhumer	(danh từ) xem inhume.
inimical	(tính từ) thù địch; không thân thiện.
inimical	(tính từ) độc hại.
inimicality	(danh từ) tính chất thù địch; tính chất không thân thiện.
inimicality	(danh từ) tính chất độc hại.
inimically	(phó từ) không thân thiện, thù địch.
inimitability	(danh từ) tính không thể bắt chước được.
inimitable	(tính từ) không thể bắt chước được.
inimitableness	(danh từ) tính không thể bắt chước được.
inimitably	(phó từ) không thể bắt chước được, không thể nhại được.
iniquitous	(tính từ) trái với đạo lý; tội lỗi.
iniquitous	(tính từ) hết sức bất công.
iniquitously	(phó từ) trái với đạo lý, bất hợp lý.
iniquitousness	(danh từ ((cũng) iniquity)) tính chất trái với đạo lý; tính chất tội lỗi.
iniquitousness	(danh từ ((cũng) iniquity)) tính chất hết sức bất công.
iniquity	(danh từ) (như) iniquitousness.
iniquity	(danh từ) điều trái với đạo lý; điều tội lỗi.
iniquity	(danh từ) điều hết sức bất công.
inital	(danh từ) chữ đầu chương mục.
initial	(tính từ) ban đầu, đầu.
initial	(tính từ) (ngôn ngữ học) ở đầu.
initial	(danh từ) chữ đầu (từ).
initial	(danh từ) (số nhiều) tên họ viết tắt.
initial	(ngoại động từ) ký tắt vào; viết tắt tên vào.
initial claims series	(danh từ) (kinh tế học) nhóm người yêu cầu đầu tiên.
initiale	(động từ) ký tên, viết tắt.
initialer	(danh từ) người ký tắt; người viết tên tắt.
initialization	(danh từ) khởi tạo.
initialize	(động từ) khởi chạy, chuẩn bị làm việc.
initialler	(danh từ) người ký tắt; người viết tên tắt.
initially	(phó từ) vào lúc đầu, ban đầu.
initialness	(danh từ) xem initial.
initiate	(danh từ) người đã được vỡ lòng, người đã được khai tâm, người được bắt đầu làm quen với một bộ môn.
initiate	(danh từ) người đã được làm lễ kết nạp; người đã được thụ giáo.
initiate	(tính từ) đã được vỡ lòng, đã được khai tâm, đã được bắt đầu làm quen với (một bộ môn khoa học...).
initiate	(tính từ) đã được làm lễ kết nạp; đã được thụ giáo.
initiate	(ngoại động từ) bắt đầu, khởi đầu, đề xướng.
initiate	(ngoại động từ) vỡ lòng, khai tâm, bắt đầu làm quen cho (ai về một bộ môn gì...).
initiate	(ngoại động từ) làm lễ kết nạp; làm lễ thụ giáo cho (ai).
initiation	(danh từ) sự bắt đầu, sự khởi đầu, sự khởi xướng.
initiation	(danh từ) sự vỡ lòng, sự khai tâm, sự bắt đầu làm quen với (một bộ môn khoa học...).
initiation	(danh từ) sự chính thức làm lễ kết nạp, lễ kết nạp.
initiative	(tính từ) bắt đầu, khởi đầu.
initiative	(danh từ) bước đầu, sự khởi đầu, sự khởi xướng.
initiative	(danh từ) sáng kiến, óc sáng kiến.
initiative	(danh từ) (quân sự) thế chủ động.
initiative	(danh từ) quyền đề xướng luật lệ của người công dân (thuỵ sĩ...).
initiatively	(trạng từ) xem initiative.
initiator	(danh từ) người bắt đầu, người khởi đầu, người khởi xướng.
initiator	(danh từ) người vỡ lòng, người khai tâm.
initiator	(danh từ) người làm lễ kết nạp; người cho thụ giáo.
initiatory	(tính từ) mở đầu, bắt đầu, đầu.
initiatory	(tính từ) để vỡ lòng, để khai tâm.
initiatory	(tính từ) để kết nạp; để thụ giáo.
initiatress	(danh từ ((cũng) initiatrix)) người bắt đầu, người khởi đầu, người khởi xướng (đàn bà).
initiatress	(danh từ ((cũng) initiatrix)) người vỡ lòng, người khai tâm (đàn bà).
initiatress	(danh từ ((cũng) initiatrix)) người làm lễ kết nạp; người cho thụ giáo (đàn bà).
initiatrices	(danh từ, số nhiều initiatrices) (như) initiatress.
initiatrix	(danh từ, số nhiều initiatrices) (như) initiatress.
initio	(phó từ) (viết tắt init) ab initio ở đầu (đoạn trong sách...).
inject	(ngoại động từ) tiêm (thuốc...), tiêm thuốc.
inject	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) xen (lời nhận xét...) vào câu chuyện, xen (cái gì) vào một cách vũ đoán, xen (cái gì) một cách lạc lõng.
inject	(danh từ) viết tắt của injection (trong đơn thuốc).
injectable	(tính từ) có thể tiêm vào.
injectant	(danh từ) chất tiêm vào một cái gì.
injection	(danh từ) sự tiêm.
injection	(danh từ) chất tiêm, thuốc tiêm.
injection	(danh từ) mũi tiêm, phát tiêm.
injection	(danh từ) (kỹ thuật) sự phun.
injection	(danh từ) (toán học) phép nội xạ.
injections	(danh từ) (kinh tế học) sự bơm tiền.
injective	(tính từ) nôi xạ.
injector	(danh từ) người tiêm.
injector	(danh từ) cái để tiêm.
injector	(danh từ) (kỹ thuật) máy phun, vòi phun.
injudicious	(tính từ) thiếu cân nhắc, thiếu suy nghĩ; dại dột, tếu.
injudiciously	(phó từ) thiếu thận trọng, thiếu cân nhắc.
injudiciousness	(danh từ) tính thiếu cân nhắc, tính thiếu suy nghĩ; tính dại dột, tính tếu.
injun	(danh từ) (thông tục), (tiếng địa phương) người da đỏ (bắc mỹ).
injun	(danh từ) (xem) honest.
injunct	(ngoại động từ) (pháp lý), (thông tục) ra lệnh.
injunction	(danh từ) lệnh huấn thị.
injunction	(danh từ) (pháp lý) lệnh của toà (cấm hoặc bắt làm gì).
injunctive	(tính từ) có tính chất lệnh, có tính chất huấn thị.
injure	(ngoại động từ) làm tổn thương, làm hại, làm bị thương.
injure	(ngoại động từ) xúc phạm.
injured	(tính từ) bị tổn thương, bị làm hại, bị thương.
injured	(tính từ) bị xúc phạm.
injured	(tính từ) tỏ vẻ bị xúc phạm, tỏ vẻ mếch lòng.
injurer	(danh từ) người làm tổn thương, người làm hại, người làm bị thương.
injurer	(danh từ) người xúc phạm.
injurious	(tính từ) có hại, làm hại.
injurious	(tính từ) thoá mạ.
injuriously	(trạng từ) xem injurious.
injuriousness	(danh từ) tính chất có hại, khả năng làm hại.
injuriousness	(danh từ) tính chất thoá mạ.
injury	(danh từ) sự làm hại, sự làm tổn hại, sự làm hỏng.
injury	(danh từ) điều hại, điều tổn hại; chỗ hỏng; chỗ bị thương.
injury	(danh từ) (pháp lý) sự xúc phạm, sự vi phạm quyền lợi; sự đối xử bất công.
injury time	(danh từ) (thể thao) thời gian cộng thêm vào cuối trận đấu, nếu trận đấu gián đoạn vì có vận động viên bị thương.
injustice	(danh từ) sự bất công.
injustice	(danh từ) việc bất công.
ink	(danh từ) mực (để viết, in).
ink	(danh từ) nước mực (của con mực).
ink	(ngoại động từ) đánh dấu mực; bôi mực vào (chữ in).
ink-bag	(danh từ) túi mực (của con mực).
ink-bottle	(danh từ) lọ mực, chai mực.
ink-horn	(danh từ) sừng đựng mực.
ink-horn term	(danh từ) từ mượn khó hiểu.
ink-pad	(danh từ) hộp mực dấu.
ink-pot	(danh từ) lọ mực.
ink-well	(danh từ) lọ mực (đặt vào lỗ ở bàn).
ink-wood	(danh từ) (thực vật học) cây gỗ mực (họ bồ hòn).
inkberry	(danh từ, (thực vật học)) cây nhựa ruồi quả đen.
inkberry	(danh từ, (thực vật học)) cây thương lục mỹ.
inked	(tính từ) (từ úc) (thông tục) say; say khước.
inker	(danh từ) máy điện báo.
inker	(danh từ) (ngành in) người bôi mực; cái bôi mực (lên chữ in).
inkfish	(danh từ) con mực.
inkiness	(danh từ) màu đen như mực; sự tối đen như mực.
inkiness	(danh từ) tình trạng bị bôi đầy mực.
inkjet	(danh từ) máy in phun mực.
inkless	(tính từ) không có mực.
inkling	(danh từ) lời gợi ý xa xôi.
inkling	(danh từ) sự hiểu biết qua loa; ý niệm mơ hồ.
inkling	(danh từ) sự nghi nghi hoặc hoặc.
inkslinger	(danh từ) thợ viết, người viết văn thuê.
inkstand	(danh từ) cái giá để bút mực.
inky	(tính từ) đen như mực.
inky	(tính từ) vấy mực, bị bôi đầy mực; có mực.
inky	(tính từ) thuộc mực.
inky	(tính từ) bằng mực (viết, vẽ...).
inky cap	(danh từ) (thực vật học) nấm phân.
inlaid	(ngoại động từ) khám, dát.
inlaid	(ngoại động từ) lắp vào.
inland	(danh từ) vùng nội địa, vùng ở sâu trong nước.
inland	(tính từ) ở trong nước, ở sâu trong nước.
inland	(tính từ) nội địa.
inland	(phó từ) ở trong nước, ở sâu trong nước, về phía trong nước.
inland	(phó từ) nội địa.
inland bill	(danh từ) (kinh tế học) hối phiếu nội địa.
inland revenue	(danh từ) cơ quan thuế vụ ở anh.
inlander	(danh từ) dân vùng nội địa.
inlaw	(ngoại động từ) (pháp lý) khôi phục lại quyền lợi và sự che chở của pháp luật cho (một kẻ phạm tội bị đặt ra ngoài vòng pháp luật).
inlay	(ngoại động từ) khám, dát.
inlay	(ngoại động từ) lắp vào.
inlayer	(danh từ) xem inlay.
inlet	(danh từ) vịnh nhỏ; lạch (giữa hai hòn đảo).
inlet	(danh từ) vật khảm, vật dát; vật lắp vào, vật lồng vào.
inlet	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) lối vào.
inlier	(danh từ) lớp đá trồi lên.
inly	(phó từ, (thơ ca)) ở trong.
inly	(phó từ, (thơ ca)) trọng tâm can, trong thâm tâm, sâu sắc.
inlying	(tính từ) nằm ở trong.
inmate	(danh từ) người ở cùng (trong một nhà...).
inmate	(danh từ) người bệnh (nằm trong bệnh viện, nhà thương điên...).
inmate	(danh từ) người ở tù.
inmost	(tính từ) ở tận trong cùng.
inmost	(tính từ) ở tận đáy lòng, trong thâm tâm.
inmost	(danh từ) nơi tận trong cùng; phần ở tận trong cùng.
inn	(danh từ) quán trọ, khách sạn nhỏ (ở nông thôn, thị trấn).
inn	(danh từ) (inn) nhà nội trú (của học sinh đại học).
inn	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) cho ở trọ.
inn	(nội động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) ở trọ.
inn of court	(danh từ) dinh thự do một trong bốn hội luật gia anh nắm giữ.
innage	(danh từ) số hàng tồn dư (còn lại sau khi cho lên tàu).
innage	(danh từ) (hàng không) lượng chất đốt tồn dư (còn trong thùng sau một chuyến bay).
innards	(danh từ số nhiều) bộ lòng.
innards	(danh từ số nhiều) những bộ phận bên trong (cái gì).
innate	(tính từ) bẩm sinh.
innately	(phó từ) bẩm sinh, sinh ra đã.
innateness	(danh từ) tính bẩm sinh.
innavigable	(tính từ) thuyền bè không đi lại được.
inner	(tính từ) ở trong nước, nội bộ.
inner	(tính từ) thân nhất, thân cận.
inner	(tính từ) (thuộc) tinh thần; bên trong.
inner	(tính từ) trong thâm tâm, thầm kín.
inner	(danh từ) bên trong.
inner	(danh từ) vòng sát điểm đen (của bia); phát bắn trúng vòng sát điểm đen (của bia).
inner circle	(danh từ) nhóm khống chế, nhóm giật dây.
inner city	(danh từ) khu phố cổ.
inner multiplication	(danh từ) (toán học) phép nhân trong.
inner point	(danh từ) (toán học) điểm trong.
inner product	(danh từ) (toán học) tích trong.
inner tube	(danh từ) săm (xe).
inner-city	(danh từ) xem inner city.
inner-directed	(tính từ) không bị ảnh hưởng ngoài chi phối, do quan điểm của bản thân chi phối.
inner-spring	(tính từ) có lò xo bọc ở trong.
innerly	(trạng từ) xem inner.
innermost	(tính từ) ở tận trong cùng.
innermost	(tính từ) ở tận đáy lòng, trong thâm tâm.
innermost	(danh từ) nơi tận trong cùng; phần ở tận trong cùng.
innerness	(danh từ) xem inner.
innersole	(danh từ) đế trong.
innervate	(ngoại động từ) (như) innerve.
innervate	(ngoại động từ) (giải phẫu) phân bố các dây thần kinh.
innervation	(danh từ) sự làm cho có gân cốt, sự làm cho cứng cáp; sự làm cho rắn rỏi; sự kích thích.
innervation	(danh từ) (giải phẫu) sự phân bố dây thần kinh.
innervational	(tính từ) xem innervate.
innerve	(ngoại động từ) làm cho có gân cốt, làm cho cứng cáp; làm cho rắn rỏi; kích thích ((cũng) innervate).
innholder	(danh từ) chủ quán trọ, chủ khách sạn nhỏ (ở nông thôn, thị trấn).
inning	(danh từ) lượt chơi của một phía; lượt chơi của một cầu thủ (crickê, bóng chày) ((cũng) inngs).
innings	(danh từ, số nhiều inning /iniɳ/ (thông tục), inningses /iniɳziz/) lượt chơi của một phía; lượt chơi của một cầy thủ (crickê, bóng chày).
innings	(danh từ, số nhiều inning /iniɳ/ (thông tục), inningses /iniɳziz/) lúc cờ đến tay, lúc cơ hội đến tay; thời kỳ cầm quyền.
innings	(danh từ, số nhiều inning /iniɳ/ (thông tục), inningses /iniɳziz/) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự gặt hái.
innings	(danh từ, số nhiều inning /iniɳ/ (thông tục), inningses /iniɳziz/) (từ mỹ, nghĩa mỹ) đất khai hoang (do biển bồi lên; sự khai hoang đất lầy).
innkeeper	(danh từ) chủ quán trọ, chủ khách sạn nhỏ (ở nông thôn, thị trấn).
innocence	(danh từ) tính vô tội, tính không có tội.
innocence	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tính trong trắng; sự còn trinh.
innocence	(danh từ) tính ngây thơ.
innocence	(danh từ) tính không có hại, tính không hại.
innocence	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người vô tội; người ngây thơ.
innocency	(danh từ) tính vô tội, tính không có tội.
innocency	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tính trong trắng; sự còn trinh.
innocency	(danh từ) tính ngây thơ.
innocency	(danh từ) tính không có hại, tính không hại.
innocency	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người vô tội; người ngây thơ.
innocent	(tính từ) vô tội; không có tội.
innocent	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) còn trong trắng; còn trinh.
innocent	(tính từ) ngây thơ.
innocent	(tính từ) không có hại, không hại.
innocent	(tính từ) (thông tục) cửa sổ không có kính.
innocent	(danh từ) người vô tội; người không có tội.
innocent	(danh từ) đứa bé ngây thơ.
innocent	(danh từ) thằng ngốc, thằng bé ngớ ngẩn.
innocent	(danh từ) (từ lóng) sự bỏ qua của một số dự luật vì hết ngày giờ (ở cuối khoá họp nghị viện).
innocent entry barrier	(danh từ) (kinh tế học) cản trở vô tình đối với việc nhập ngành; cản trở ngẫu nhiên đối với việc nhập ngành.
innocently	(phó từ) ngây thơ, vô tội.
innocuity	(danh từ) tính chất không độc, tính chất không có hại; tính chất vô thưởng, vô phạt.
innocuity	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tính chất tẻ nhạt.
innocuous	(tính từ) không độc, không có hại; vô thưởng, vô phạt.
innocuous	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tẻ nhạt (tiểu thuyết...).
innocuously	(phó từ) vô hại, vô thưởng vô phạt.
innocuousness	(danh từ) tính chất không độc, tính chất không có hại; tính chất vô thưởng, vô phạt.
innocuousness	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tính chất tẻ nhạt.
innominate	(tính từ) không có tên, vô danh.
innominate bone	(danh từ) (giải phẫu) xương chậu.
innovate	(nội động từ) đưa vào những cái mới.
innovate	(nội động từ) (+ in) tiến hành những đổi mới.
innovate	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) có sáng kiến dùng.
innovation	(danh từ) sự đưa vào những cái mới.
innovation	(danh từ) sáng kiến, điều mới đưa vào, cái mới, phương pháp mới.
innovation	(danh từ) sự tiến hành đổi mới, sự đổi mới.
innovational	(tính từ) xem innovation.
innovations	(danh từ) (kinh tế học) phát kiến; sáng kiến.
innovative	(tính từ) có tính chất đổi mới; có tính chất là một sáng kiến.
innovativeness	(danh từ) xem innovative.
innovator	(danh từ) người đưa vào những cái mới; người có sáng kiến về (cái gì).
innovator	(danh từ) người tiến hành đổi mới.
innovatory	(tính từ) có tính chất đổi mới; có tính chất là một sáng kiến.
innoxious	(tính từ) không độc, không hại.
innoxiousness	(danh từ) tính không độc, tính không hại.
innuendo	(danh từ, số nhiều innuendoes) lời ám chi, lời nói bóng nói gió, lời nói cạnh.
innuendo	(nội động từ) nói bóng nói gió, nói cạnh.
innumerability	(danh từ) tính không đếm được, tính vô số.
innumerable	(tính từ) không đếm được, vô số, hàng hà sa số.
innumerableness	(danh từ) tính không đếm được, tính vô số.
innumerably	(trạng từ) xem innumerable.
innumeracy	(danh từ) (giáo dục) tình trạng không biết làm toán.
innumerate	(tính từ) (giáo dục) không biết làm toán.
innumerate	(danh từ) người không biết làm toán.
innumerous	(tính từ) không đếm được, vô số, hàng hà sa số.
innutrition	(danh từ) sự thiếu nuôi dưỡng.
innutritious	(tính từ) thiếu chất bổ, không bổ.
inobservance	(danh từ) sự thiếu quan sát, sự thiếu chú ý.
inobservance	(danh từ) sự không thi hành, sự không chấp hành (luật lệ...).
inobservant	(tính từ) thiếu quan sát, thiếu chú ý.
inobservant	(tính từ) không thi hành, không chấp hành (luật lệ...).
inoccupation	(danh từ) tình trạng không mắc bệnh.
inoculability	(danh từ) tính có thể chủng được, tính có thể tiêm truyền được.
inoculable	(tính từ) có thể chủng được, có thể tiêm chủng được.
inoculant	(danh từ) chất để chủng, chất để tiêm chủng.
inoculate	(ngoại động từ) chủng, tiêm chủng.
inoculate	(ngoại động từ) tiêm nhiễm cho (ai).
inoculate	(ngoại động từ) (nông nghiệp) ghép (cây).
inoculation	(danh từ) sự chủng, sự tiêm chủng.
inoculation	(danh từ) sự tiêm nhiễm.
inoculation	(danh từ) (nông nghiệp) sự ghép (cây).
inoculative	(tính từ) để chủng, để tiêm chủng.
inoculative	(tính từ) làm tiêm nhiễm.
inoculator	(danh từ) người chủng, người tiêm chủng.
inoculator	(danh từ) người tiêm nhiễm.
inoculum	(danh từ) chất để chủng, chất để tiêm chủng.
inodorous	(tính từ) không có mùi.
inodorousness	(danh từ) tính không có mùi.
inoffensive	(tính từ) không có hại; vô thưởng vô phạt.
inoffensive	(tính từ) không làm mếch lòng; không có gì đáng chê trách.
inoffensively	(phó từ) vô thưởng vô phạt.
inoffensiveness	(danh từ) tính không có hại; tính vô thưởng vô phạt.
inoffensiveness	(danh từ) tính không làm mếch lòng; tính không có gì đáng chê trách.
inofficious	(tính từ) không có chức vị.
inofficious	(tính từ) (pháp lý) không hợp với đạo lý.
inofficiousness	(danh từ) sự không có chức vị.
inofficiousness	(danh từ) (pháp lý) sự không hợp với đạo lý.
inoperable	(tính từ) không mổ được (ung thư...).
inoperably	(trạng từ) xem inoperable.
inoperative	(tính từ) không chạy, không làm việc, không sản xuất.
inoperative	(tính từ) không có hiệu quả.
inoperativeness	(danh từ) sự không chạy, sự không làm việc, sự không sản xuất.
inoperativeness	(danh từ) tính không có hiệu quả.
inopportune	(tính từ) không thích hợp, không đúng lúc, lạc lõng.
inopportunely	(phó từ) không đúng lúc, không hợp thời.
inopportuneness	(danh từ) tính không thích hợp, tính không đúng lúc, tính lạc lõng.
inordinacy	(danh từ) xem inordinate.
inordinate	(tính từ) quá mức, quá xá, quá quắt, quá chừng.
inordinate	(tính từ) thất thường.
inordinately	(phó từ) quá quắt, quá đáng.
inordinateness	(danh từ) tính quá mức, tính quá xá, tính quá quắt, tính quá chừng.
inordinateness	(danh từ) tính thất thường (giờ giấc...).
inorganic	(tính từ) vô cơ.
inorganic	(tính từ) không cơ bản; ngoại lai.
inorganically	(phó từ) không cơ bản, ngoại lai.
inorganization	(danh từ) sự thiếu tổ chức; sự vô tổ chức.
inornate	(tính từ) không trang trí rườm rà; không hoa mỹ (văn).
inosculate	(động từ) (giải phẫu) tiếp hợp nhau, nối nhau (hai đầu mạch máu).
inosculate	(động từ) kết lại với nhau (sợi).
inosculation	(danh từ) (giải phẫu) sự tiếp hợp nhau, sự nối nhau.
inosculation	(danh từ) sự kết lại với nhau, sự đan lại với nhau (sợi).
inotropic	(tính từ) có ảnh hưởng tới sự co thắt của tim.
inpatient	(danh từ) người sống trong bệnh viện trong thời gian điều trị; bệnh nhân nội trú.
inpectable	(tính từ) có thể xem xét kỹ được, có thể kiểm tra được, có thể thanh tra được.
inpetto	(phó từ, adj) riêng; bí mật.
inpetto	(phó từ, adj) thu nhỏ lại.
inpour	(động từ) đổ vào, rót vào.
inpouring	(danh từ) sự đổ vào, sự rót vào.
input	(danh từ) (kinh tế học) đầu vào.
input	(danh từ) cái cho vào.
input	(danh từ) lực truyền vào (máy...); dòng điện truyền vào (máy...).
input	(danh từ) (kỹ thuật) tài liệu viết bằng ký hiệu (cung cấp vào máy tính điện tử); sự cung cấp tài liệu (cho máy tính điện tử).
input	(danh từ) (ê-cốt) số tiền cúng.
input	(động từ) cung cấp tài liệu (cho máy tính điện tử).
input - output	(danh từ) (kinh tế học) đầu vào - đầu ra (i-o), bảng cân đối liên ngành.
input circuit	(danh từ) mạch điện kiểm tra việc nhập liệu.
input device	(danh từ) thiết bị chuyển dữ liệu từ bộ nhớ sang máy tính.
input orientation	(danh từ) (kinh tế học) định hướng theo đầu vào.
inqiury	(danh từ) sự hỏi; sự điều tra nghiên cứu; (toán kinh tế) nhu cầu.
inquest	(danh từ) cuộc điều tra chính thức, cuộc thẩm tra chính thức (của toà án...).
inquest	(danh từ) cuộc điều tra một vụ chết bất thường ((cũng) coroners inquest); ban điều tra một vụ chết bất thường.
inquietude	(danh từ) sự lo lắng, sự không yên tâm, sự bồn chồn.
inquietude	(danh từ) (số nhiều) điều lo lắng.
inquiline	(danh từ) loại động vật (như) chim cu, chim gáy sống ở tổ hoặc nơi ở của loài khác.
inquirable	(tính từ) có thể điều tra.
inquire	(nội động từ) ((thường) + into) điều tra, thẩm tra.
inquire	(nội động từ) (+ after, for) hỏi thăm, hỏi han.
inquire	(nội động từ) (+ for) hỏi mua; hỏi xin.
inquire	(ngoại động từ) hỏi.
inquirer	(danh từ) người điều tra, người thẩm tra.
inquiring	(tính từ) điều tra, thẩm tra, tìm hiểu.
inquiring	(tính từ) tò mò.
inquiring	(tính từ) quan sát, dò hỏi, tìm tòi.
inquiringly	(phó từ) dò hỏi, tò mò.
inquiry	(danh từ) sự điều tra, sự thẩm tra; sự thẩm vấn, sự hỏi.
inquiry	(danh từ) câu hỏi.
inquiry agent	(danh từ) thám tử tư.
inquisition	(danh từ) sự điều tra, sự thẩm tra chính thức (của toà án...).
inquisition	(danh từ) (sử học) (the inquisition) toà án dị giáo.
inquisitional	(tính từ) (thuộc) sự điều tra, (thuộc) sự thẩm tra chính thức (của toà án...).
inquisitional	(tính từ) (sử học) (the inquisition) (thuộc) toà án dị giáo.
inquisitionist	(danh từ) người điều tra, người thẩm tra, người dò hỏi.
inquisitionist	(danh từ) (sử học) quan toà án dị giáo.
inquisitive	(tính từ) tò mò, hay dò hỏi; tọc mạch.
inquisitively	(phó từ) dò hỏi, tò mò, tọc mạch.
inquisitiveness	(danh từ) tính tò mò, tính hay dò hỏi; tính tọc mạch.
inquisitor	(danh từ) người điều tra, người thẩm tra, người dò hỏi.
inquisitor	(danh từ) (sử học) quan toà án dị giáo.
inquisitorial	(tính từ) (thuộc) người điều tra, (thuộc) người thẩm tra, (thuộc) sự thẩm tra.
inquisitorial	(tính từ) làm nhiệm vụ thẩm tra.
inquisitorial	(tính từ) có tính chất dò hỏi, tò mò, dòm ngó khó chịu.
inquisitorial	(tính từ) (sử học) (thuộc) toà án dị giáo.
inquisitorially	(phó từ) dò hỏi, dò xét.
inquisitorialness	(danh từ) tính chất điều tra, tính chất thẩm tra.
inquisitorialness	(danh từ) tính chất dò hỏi, tính chất tò mò.
inquisitorialness	(danh từ) (sử học) tính chất toà án dị giáo.
inradius	(danh từ) bán kính vòng tròn nội tiếp.
inroad	(danh từ) sự xâm nhập.
inroad	(danh từ) cuộc đột nhập.
inrush	(danh từ) sự xông vào, sự lao vào, sự tuôn vào.
insalivate	(ngoại động từ) thấm nước bọt (thức ăn, trong khi nhai).
insalivation	(danh từ) sự thấm nước bọt (thức ăn, trong khi nhai).
insalubrious	(tính từ) độc, có hại cho sức khoẻ (khí hậu, nơi).
insalubriously	(trạng từ) xem insalubrious.
insalubrity	(danh từ) tính độc, tính có hại cho sức khoẻ (khí hậu, nơi).
insane	(tính từ) điên, điên cuồng, mất trí.
insane asylum	(danh từ) nhà thương điên, dưỡng trí viện, bệnh viện tâm thần.
insanely	(phó từ) điên cuồng, điên rồ.
insaneness	(danh từ) bệnh điên, sự điên cuồng, sự mất trí.
insanitariness	(danh từ) tính không vệ sinh; sự bẩn thỉu.
insanitary	(tính từ) không vệ sinh; bẩn thỉu.
insanitation	(danh từ) sự thiếu vệ sinh, sự không hợp vệ sinh; tình trạng không vệ sinh.
insanity	(danh từ) tính trạng điên, tình trạng mất trí; bệnh điên.
insanity	(danh từ) sự điên rồ; điều điên rồ.
insatiability	(danh từ) tính không thể thoả mân được; tính tham lam vô độ.
insatiable	(tính từ) không thể thoả mân được; tham lam vô độ.
insatiableness	(danh từ) xem insatiable.
insatiably	(phó từ) tham lam vô độ.
insatiate	(tính từ) không bao giờ thoả mãn.
insatiately	(trạng từ) xem insatiate.
insatiateness	(danh từ) tính không bao giờ thoả mãn.
insatiety	(danh từ) tính không bao giờ thoả mãn.
inscape	(danh từ) phẩm chất bên trong độc đáo của một vật được thể hiện trong một tác phẩm nghệ thuật (đặc biệt là thơ).
inscribable	(tính từ) có thể viết; có thể khắc, có thể ghi được.
inscribable	(tính từ) có thể đề tặng.
inscribable	(tính từ) (toán học) có thể vẽ nối tiếp.
inscribableness	(danh từ) tính có thể viết; tính có thể khắc, tính có thể ghi.
inscribableness	(danh từ) tính có thể đề tặng.
inscribableness	(danh từ) (toán học) tính có thể vẽ nối tiếphể đề tặng.
inscribableness	(danh từ) (toán học) tính có thể vẽ nối tiếp.
inscribe	(ngoại động từ) viết, khắc (chữ), ghi (chữ, tên).
inscribe	(ngoại động từ) đề tặng (sách, ảnh...).
inscribe	(ngoại động từ) ghi sâu, khắc sâu (vào ký ức; tâm trí...).
inscribe	(ngoại động từ) xuất (tiền cho vay) dưới hình thức cổ phần.
inscribe	(ngoại động từ) (toán học) vẽ nối tiếp.
inscriber	(danh từ) người viết, người khắc, người ghi.
inscription	(danh từ) câu viết, câu khắc, câu ghi (trên bia...).
inscription	(danh từ) câu đề tặng.
inscription	(danh từ) sự xuất (tiền cho vay) dưới hình thức cổ phần.
inscriptional	(tính từ) (thuộc) câu viết, (thuộc) câu khắc, (thuộc) câu ghi.
inscriptional	(tính từ) (thuộc) câu đề tặng.
inscriptionless	(tính từ) không có câu viết, không có câu khắc, không có câu ghi.
inscriptionless	(tính từ) không có câu đề tặng.
inscriptive	(tính từ) (thuộc) câu viết, (thuộc) câu khắc, (thuộc) câu ghi; có tính chất câu viết, có tính chất câu khắc, có tính chất câu ghi.
inscriptive	(tính từ) (thuộc) câu đề tặng; có tính chất câu đề tặng.
inscriptively	(trạng từ) xem inscription.
inscroll	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) viết trên cuộn giấy; ghi lại.
inscrutability	(danh từ) tính khó nhìn thấu được.
inscrutability	(danh từ) (nghĩa bóng) tính bí hiểm, tính khó hiểu.
inscrutability	(danh từ) tính không dò được.
inscrutable	(tính từ) khó nhìn thấu được.
inscrutable	(tính từ) (nghĩa bóng) bí hiểm, khó hiểu.
inscrutable	(tính từ) không dò được.
inscrutableness	(danh từ) tính khó nhìn thấu được.
inscrutableness	(danh từ) (nghĩa bóng) tính bí hiểm, tính khó hiểu.
inscrutableness	(danh từ) tính không dò được.
inscrutably	(phó từ) bí hiểm, khó hiểu.
inseam	(danh từ) đường khâu bên trong của quần áo và giày.
insect	(danh từ) (động vật học) sâu bọ, côn trùng.
insect	(danh từ) (nghĩa bóng) đồ nhãi nhép, đồ sâu bọ, đồ giun dế.
insect-eater	(danh từ) loài ăn sâu bọ.
insectan	(tính từ) thuộc sâu bọ.
insectaria	(danh từ) (số nhiều insectarium) nơi nuôi sâu bọ (để thí nghiệm).
insectaria	(danh từ) sâu bọ nuôi để thí nghiệm.
insectarium	(danh từ) (số nhiều insectariums, insectaria) nơi nuôi sâu bọ (để thí nghiệm).
insectarium	(danh từ) sâu bọ nuôi để thí nghiệm.
insectary	(danh từ) phòng thí nghiệm nghiên cứu sâu bọ.
insecticidal	(tính từ) trừ sâu.
insecticidally	(trạng từ) xem insecticide.
insecticide	(danh từ) thuốc trừ sâu.
insectifuge	(danh từ) thuốc trừ sâu.
insectile	(tính từ, (từ hiếm, nghĩa hiếm)) (thuộc) sâu bọ; như sâu bọ.
insectile	(tính từ, (từ hiếm, nghĩa hiếm)) có sâu bọ.
insectival	(tính từ) (thuộc) sâu bọ; như sâu bọ.
insectivore	(danh từ) (sinh vật học) loài ăn sâu bọ.
insectivorous	(tính từ) (sinh vật học) ăn sâu bọ.
insectologer	(danh từ) nhà nghiên cứu sâu bọ.
insectology	(danh từ) khoa nghiên cứu sâu bọ, côn trùng học.
insecure	(tính từ) không an toàn.
insecure	(tính từ) không vững chắc, bấp bênh.
insecurely	(phó từ) bấp bênh, không chắc chắn, không an toàn.
insecureness	(danh từ) tính không an toàn.
insecureness	(danh từ) tính không vững chắc, tính bấp bênh.
insecurity	(danh từ) tính không an toàn.
insecurity	(danh từ) tình trạng bấp bênh (về tài chính...).
insecurity	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) cái bấp bênh, điều không chắc.
insecurity	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự thiếu tự tin.
inseminate	(ngoại động từ) gieo (hạt giống...) ((nghĩa đen) & (nghĩa bóng)).
inseminate	(ngoại động từ) thụ tinh.
insemination	(danh từ) sự gieo hạt giống.
insemination	(danh từ) sự thụ tinh.
inseminator	(danh từ) xem inseminate.
insensate	(tính từ) vô tri vô giác.
insensate	(tính từ) không cảm xúc; nhẫn tâm.
insensate	(tính từ) điên rồ, ngu dại.
insensately	(phó từ) nhẫn tâm.
insensately	(phó từ) điên rồ, rồ dại.
insensateness	(danh từ) tính vô tri vô giác.
insensateness	(danh từ) tính không cảm xúc; tính nhẫn tâm.
insensateness	(danh từ) tính điên rồ, tính ngu dại.
insensibility	(danh từ) sự bất tỉnh, sự mê.
insensibility	(danh từ) tính không xúc cảm, tính không có tình cảm; tính vô tình.
insensible	(tính từ) bất tỉnh, mê.
insensible	(tính từ) không xúc cảm, không có tình cảm; vô tình.
insensible	(tính từ) không biết, không cảm thấy.
insensible	(tính từ) không cảm thấy được.
insensibleness	(danh từ) xem insensible.
insensibly	(phó từ) vô tình, lãnh đạm.
insensitive	(tính từ) không có cảm giác; không nhạy cảm.
insensitively	(trạng từ) xem insensitive.
insensitiveness	(danh từ) sự không có cảm giác; tính không nhạy cảm.
insensitivity	(danh từ) sự không có cảm giác; tính không nhạy cảm.
insentience	(danh từ) sự vô tri vô giác.
insentiency	(danh từ) sự vô tri vô giác.
insentient	(tính từ) vô tri vô giác.
inseparability	(danh từ) tính không thể tách rời được, tính không thể chia lìa được.
inseparable	(tính từ) không thể tách rời được, không thể chia lìa được.
inseparable	(danh từ, (thường) số nhiều) những người (bạn...) không rời nhau, những vật không tách rời được.
inseparableness	(danh từ) tính không thể tách rời được, tính không thể chia lìa được.
inseparably	(phó từ) không tách rời được, không chia lìa được.
inseribed	(tính từ) nội tiếp.
inserible	(tính từ) nội tiếp.
insert	(danh từ, (từ mỹ, nghĩa mỹ)) vật lồng vào, vật gài vào.
insert	(danh từ, (từ mỹ, nghĩa mỹ)) tờ in rời;, tờ ảnh rời (để cho vào sách báo); tờ thông tri (gài vào sách báo...).
insert	(danh từ, (từ mỹ, nghĩa mỹ)) (điện ảnh) cảnh xem.
insert	(ngoại động từ) lồng vào, gài vào.
insert	(ngoại động từ) (+ in, into) cho (chữ, từ...) vào (tài liệu...); đăng (bài...) vào (báo...).
inserter	(danh từ) xem insert.
insertion	(danh từ) sự lồng vào, sự gài vào.
insertion	(danh từ) sự cho (chữ, từ...) vào (tài liệu...); lần đăng bài... (trong báo...).
insertion	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) bài quảng cáo (đăng trong báo).
insertion	(danh từ) viền ren.
insertion	(danh từ) (số nhiều) chỗ dính; cách dính (một cơ quan trên cơ thể).
insertional	(tính từ) xem insertion.
insessorial	(tính từ) (động vật học) để đậu; thích nghi với sự đậu (chim).
inset	(danh từ) trang rời (xen vào sách...).
inset	(danh từ) bản đồ lồng (lồng vào bản đồ to hơn).
inset	(danh từ) cái may ghép (vào áo...).
inset	(danh từ) sự may ghép, sự dát.
inset	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự chảy vào.
inset	(ngoại động từ) ghép, dát.
inseverable	(tính từ) không cắt đứt được, không thể tách rời được.
inshore	(tính từ) ven bờ.
inshore	(phó từ) gần bờ; ở bờ; về phía bờ.
inside	(danh từ) mặt trong, phía trong, phần trong, bên trong.
inside	(danh từ) phần giữa.
inside	(danh từ) (thông tục) lòng, ruột.
inside	(danh từ) lộn trong ra ngoài.
inside	(tính từ & phó từ) ở trong, từ trong, nội bộ.
inside	(giới từ) ở phía trong; vào trong.
inside lag	(danh từ) (kinh tế học) độ trễ bên trong.
inside lane	(danh từ) phần đường mà xe cộ phải chạy chậm.
inside left	(danh từ) (bóng đá) hộ công cánh trái.
inside money	(danh từ) (kinh tế học) tiền bên trong.
inside right	(danh từ) (bóng đá) hộ công cánh phải.
inside track	(danh từ, (từ mỹ, nghĩa mỹ)) vòng trong (trường đua ngựa).
inside track	(danh từ, (từ mỹ, nghĩa mỹ)) (thông tục) vị trí có lợi, thế lợi.
insider	(danh từ) người ở trong.
insider	(danh từ) người của nội bộ (một hội...); người nắm được tình hình nội bộ (một tổ chức...).
insider	(danh từ) người trong cuộc.
insider	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (thông tục) người được hưởng một đặc quyền.
insider - outsider	(danh từ) (kinh tế học) người trong cuộc - người ngoài cuộc.
insider - outsider model	(danh từ) (kinh tế học) mô hình người trong cuộc - người ngoài cuộc.
insider dealing	(danh từ) việc giao dịch mà chỉ những người liên quan mới biết.
insidious	(tính từ) quỷ quyệt, xảo quyệt.
insidious	(tính từ) (y học) âm ỉ, âm thầm (bệnh).
insidiously	(phó từ) âm thầm, lẳng lặng.
insidiousness	(danh từ) tính quỷ quyệt, tính xảo quyệt.
insidiousness	(danh từ) (y học) tính âm ỉ, tính âm thầm (bệnh).
insight	(danh từ) sự nhìn thấu được bên trong sự vật, sự hiểu thấu được bên trong sự vật; sự hiểu biết sâu sắc, sự sáng suốt.
insightful	(tính từ) sâu sắc, sáng suốt.
insightfully	(trạng từ) xem insightful.
insightfulness	(danh từ) xem insightful.
insigne	(danh từ) (số nhiều insignia) huy hiệu; huy chương.
insignia	(danh từ số nhiều) huy hiệu; huy chương.
insignia	(danh từ số nhiều) dấu hiệu.
insignificance	(danh từ) tính không quan trọng, tính tầm thường.
insignificance	(danh từ) tính đáng khinh.
insignificance	(danh từ) tính vô nghĩa.
insignificancy	(danh từ) tính không quan trọng, tính tầm thường.
insignificancy	(danh từ) tính đáng khinh.
insignificancy	(danh từ) tính vô nghĩa.
insignificant	(tính từ) không quan trọng, tầm thường.
insignificant	(tính từ) đáng khinh.
insignificant	(tính từ) vô nghĩa.
insignificantly	(phó từ) tầm thường, vô nghĩa.
insincere	(tính từ) không thành thực, không chân tình, giả dối.
insincerely	(trạng từ) xem insincere.
insincerity	(danh từ) tính không thành thực, tính không chân tình, tính giả dối.
insincerity	(danh từ) lời nói không thành thực; hành động giả dối.
insinuate	(ngoại động từ) nói bóng gió, nói ám chỉ, nói ý, nói ngầm, nói xa gần.
insinuate	(ngoại động từ) lách (mình) vào (nơi nào); luồn (mình) vào (nơi nào); khéo luồn lọt vào, đưa lọt (ai).
insinuating	(tính từ) bóng gió, ám chỉ, nói ngầm, nói xa gần.
insinuating	(tính từ) khéo luồn lọt.
insinuatingly	(trạng từ) xem insinuating.
insinuation	(danh từ) sự nói bóng gió, sự nói ám chỉ, sự nói ngầm; lời nói bóng gió, lời nói ám chỉ, lời nói ngầm.
insinuation	(danh từ) sự lách vào, sự luồn vào; sự khéo luồn lọt.
insinuative	(tính từ) bóng gió, ám chỉ, ngầm, xa gần (lời nói).
insinuative	(tính từ) luồn vào, khéo luồn lọt.
insinuator	(danh từ) kẻ nói bóng gió, kẻ nói ám chỉ.
insinuator	(danh từ) kẻ khéo luồn; kẻ luồn lọt.
insinuatory	(danh từ) xem insinuate.
insipid	(tính từ) vô vị, nhạt phèo.
insipid	(tính từ) chán ngắt, tẻ ngắt, không sinh động.
insipidity	(danh từ) tính vô vị, tính nhạt phèo.
insipidity	(danh từ) tính chán ngắt, tính tẻ ngắt, tính không sinh động.
insipidly	(phó từ) vô vị, tẻ nhạt.
insipidness	(danh từ) tính vô vị, tính nhạt phèo.
insipidness	(danh từ) tính chán ngắt, tính tẻ ngắt, tính không sinh động.
insipience	(danh từ) sự ngu ngốc, sự khờ dại.
insipient	(tính từ) ngu ngốc, khờ dại.
insist	(động từ (+ on)) cứ nhất định; khăng khăng đòi, cố nài.
insist	(động từ (+ on)) nhấn đi nhấn lại, nhấn mạnh (một điểm trong lập luận...); khẳng định tính chất chính nghĩa của sự nghiệp mình.
insistence	(danh từ ((cũng) insistency)) sự cứ nhất định; sự khăng khăng đòi, sự cố nài.
insistence	(danh từ ((cũng) insistency)) sự nhấn đi nhấn lại, sự nhấn mạnh; sự khẳng định.
insistence	(danh từ ((cũng) insistency)) tính chất cứ nhất định; tính chất khăng khăng, tính chất nài nỉ.
insistency	(danh từ) (như) insistence.
insistency	(danh từ) điều cứ nhất định; điều đòi khăng khăng, điều cố nài.
insistent	(tính từ) cứ nhất định; khăng khăng, nài nỉ.
insistent	(tính từ) nhấn đi nhấn lại, nhấn mạnh; khẳng định.
insistently	(phó từ) khăng khăng, bo bo.
insister	(danh từ) xem insist.
insistingly	(trạng từ) xem insist.
insobriety	(danh từ) sự không điều độ, sự quá độ.
insobriety	(danh từ) sự uống quá chén.
insociability	(danh từ) tính khó gần, tính khó chan hoà.
insociable	(tính từ) khó gần, khó chan hoà.
insociably	(trạng từ) xem insociable.
insofa	(phó từ) tới mức; tới độ.
insolate	(ngoại động từ) phơi nắng.
insolate	(ngoại động từ) chữa (bệnh) bằng ánh sáng.
insolation	(danh từ) sự phơi nắng.
insolation	(danh từ) (y học) sự chữa bằng ánh nắng, sự tắm nắng.
insolation	(danh từ) sự say nắng.
insole	(danh từ) đế trong (giày).
insolence	(danh từ) sự xấc láo, sự láo xược; tính xấc láo, tính láo xược; lời láo xược.
insolent	(tính từ) xấc láo, láo xược.
insolently	(phó từ) xấc láo, láo xược.
insolubility	(danh từ) tính không hoà tan được.
insolubility	(danh từ) tính không giải quyết được (vấn đề).
insolubilization	(danh từ) sự làm cho không hoà tan được.
insolubilize	(ngoại động từ) làm cho không hoà tan được.
insoluble	(tính từ) không hoà tan được.
insoluble	(tính từ) không giải quyết được.
insolubleness	(danh từ) tính không hoà tan được.
insolubleness	(danh từ) tính không giải quyết được (vấn đề).
insolubly	(trạng từ) xem insoluble.
insolvability	(danh từ) tính không giải quyết được; tính không giải thích được.
insolvable	(tính từ) không giải quyết được; không giải thích được.
insolvably	(trạng từ) xem insolvable.
insolvency	(danh từ) (kinh tế học) tình trạng không trả được nợ.
insolvency	(danh từ) tình trạng không trả được nợ.
insolvent	(tính từ) không trả được nợ.
insolvent	(tính từ) về những người không trả được nợ.
insolvent	(tính từ) không đủ để trả hết nợ.
insomnia	(danh từ) (y học) chứng mất ngủ.
insomniac	(tính từ) (y học) bị chứng mất ngủ.
insomniac	(tính từ) (thuộc) chứng mất ngủ.
insomniac	(tính từ) làm mất ngủ.
insomniac	(danh từ) (y học) người bị chứng mất ngủ.
insomnolence	(danh từ) chứng mất ngủ; sự mất ngủ.
insomnolency	(danh từ) chứng mất ngủ; sự mất ngủ.
insomnolent	(tính từ) bị chứng mất ngủ; mất ngủ.
insomuch	(phó từ) (+ that) đến mức mà.
insomuch	(phó từ) (+ as) (như) inasmuch.
insouciance	(danh từ) tính không lo nghĩ, tính vô tâm.
insouciant	(tính từ) không lo nghĩ, vô tâm.
insouciantly	(trạng từ) xem insouciant.
inspan	(ngoại động từ) (nam phi) buộc (bò...) vào xe; buộc bò vào (xe).
inspect	(ngoại động từ) xem xét kỹ, kiểm tra, thanh tra.
inspect	(ngoại động từ) (quân sự) duyệt (quân đội).
inspectability	(danh từ) tính có thể xem xét kỹ được, tính có thể kiểm tra được, tính có thể thanh tra được.
inspectable	(tính từ) có thể xem xét kỹ được, có thể kiểm tra được, có thể thanh tra được.
inspection	(danh từ) sự xem xét kỹ, sự kiểm tra, sự thanh tra.
inspection	(danh từ) sự duyệt (quân đội).
inspectional	(tính từ) xem inspection.
inspective	(tính từ) hay đi thanh tra.
inspective	(tính từ) chăm chú để ý xem xét.
inspective	(tính từ) (thuộc) sự xem xét, (thuộc) sự kiểm tra, (thuộc) sự thanh tra.
inspector	(danh từ) người thanh tra.
inspector	(danh từ) phó trưởng khu cảnh sát.
inspectoral	(tính từ) xem inspector.
inspectorate	(danh từ) (như) inspectorship.
inspectorate	(danh từ) tập thể các người thanh tra.
inspectorate	(danh từ) địa hạt dưới quyền người thanh tra.
inspectorial	(tính từ) (thuộc) người thanh tra.
inspectorial	(tính từ) (thuộc) phó trưởng khu cảnh sát.
inspectorship	(danh từ ((cũng) inspectorate)) chức thanh tra.
inspectorship	(danh từ ((cũng) inspectorate)) chức phó trưởng khu cảnh sát.
inspectress	(danh từ) bà thanh tra.
insphere	(danh từ) (hình học) hình cầu nội tiếp.
inspirable	(tính từ) có thể gây cảm hứng, có thể truyền cảm hứng.
inspiration	(danh từ) sự hít vào, sự thở vào.
inspiration	(danh từ) sự truyền cảm.
inspiration	(danh từ) sự cảm hứng.
inspiration	(danh từ) cảm nghĩ, ý nghĩ hay chợt có.
inspiration	(danh từ) người truyền cảm hứng, vật truyền cảm hứng.
inspiration	(danh từ) (tôn giáo) linh cảm.
inspirational	(tính từ) (thuộc) sự cảm hứng; do cảm hứng.
inspirational	(tính từ) truyền cảm hứng; gây cảm hứng.
inspirationally	(trạng từ) xem inspirational.
inspirative	(tính từ) truyền cảm hứng, truyền cảm, gây cảm hứng.
inspirator	(danh từ) máy hút (hơi nước...).
inspiratory	(tính từ) (thuộc) sự hít vào, (thuộc) sự thở vào.
inspire	(ngoại động từ) truyền (cảm hứng, ý nghĩ...); truyền cảm hứng cho (ai), gây cảm hứng cho (ai).
inspire	(ngoại động từ) gây (tình cảm...) (cho ai); gây ra; xúi giục.
inspire	(ngoại động từ) hít vào, thở vào.
inspire	(ngoại động từ) (tôn giáo) linh cảm.
inspired	(tính từ) đầy cảm hứng.
inspired	(tính từ) do người khác mớm cho, người khác xúi giục, do người có thế lực mớm cho.
inspired	(tính từ) hít vào, thở vào.
inspiredly	(trạng từ) xem inspired.
inspirer	(danh từ) người truyền cảm hứng, người truyền cảm.
inspirer	(danh từ) người gây ra, người xúi giục.
inspiring	(tính từ) truyền cảm hứng, truyền cảm, gây cảm hứng.
inspiringly	(trạng từ) xem inspiring.
inspirit	(ngoại động từ) truyền sức sống cho.
inspirit	(ngoại động từ) khuyến khích, cổ vũ, làm hăng hái.
inspiriter	(danh từ) người truyền sức sống.
inspiriter	(danh từ) người khuyến khích, người cổ vũ.
inspiriting	(tính từ) truyền sức sống.
inspiriting	(tính từ) khuyến khích, cổ vũ, làm hăng hái.
inspiritingly	(trạng từ) xem inspirit.
inspissate	(ngoại động từ) làm dày, làm đặc, cô lại.
inspissation	(danh từ) sự làm dày, sự làm đặc, sự cô lại.
inspissator	(danh từ) xem inspissate.
insribableness	(danh từ) tính có thể viết; tính có thể khắc, tính có thể ghi.
insribableness	(danh từ) tính có thể đề tặng.
insribableness	(danh từ) (toán học) tính có thể vẽ nối tiếp.
insribe	(ngoại động từ) viết, khắc (chữ), ghi (chữ, tên).
insribe	(ngoại động từ) đề tặng (sách, ảnh...).
insribe	(ngoại động từ) ghi sâu, khắc sâu (vào ký ức; tâm trí...).
insribe	(ngoại động từ) xuất (tiền cho vay) dưới hình thức cổ phần.
insribe	(ngoại động từ) (toán học) vẽ nối tiếp.
insriber	(danh từ) người viết, người khắc, người ghi.
inst	(viết tắt) viện, cơ quan (institution).
inst	(viết tắt) của tháng này (of...th instant).
inst.	(tính từ) viết tắt của instant.
instability	(danh từ) tính không ổn định, tính không kiên định, tính không vững.
instable	(tính từ) không ổn định, không kiên định, không vững.
instal	(ngoại động từ) đặt (hệ thống máy móc, hệ thống sưởi...); đặt (ai) vào (nơi nào, tình trạng nào...).
instal	(ngoại động từ) làm lễ nhậm chức cho (ai).
install	(ngoại động từ) đặt (hệ thống máy móc, hệ thống sưởi...); đặt (ai) vào (nơi nào, tình trạng nào...).
install	(ngoại động từ) làm lễ nhậm chức cho (ai).
installant	(danh từ) người làm lễ nhậm chức cho (ai).
installant	(tính từ) làm lễ nhậm chức cho (ai).
installation	(danh từ) sự đặt (hệ thống máy móc, hệ thống sưởi...); sự đặt (ai) vào (nơi nào, tình trạng nào...).
installation	(danh từ) lễ nhậm chức.
installation	(danh từ) máy móc đặt, hệ thống máy đặt, hệ thống điện đặt.
installation	(danh từ) ((thường) số nhiều) cơ sở, đồn bốt, căn cứ.
installer	(danh từ) người đặt (hệ thống máy móc...).
installment	(danh từ) phần trả mỗi lần (của một số tiền); phần cung cấp mỗi lần, phần đăng (báo...) mỗi lần.
instalment	(danh từ) phần trả mỗi lần (của một số tiền); phần cung cấp mỗi lần, phần đăng (báo...) mỗi lần.
instalment credit	(danh từ) (kinh tế học) tín dụng trả dần.
instament	(danh từ) (toán kinh tế) trả tiền ngay, sản xuấ kịp thời.
instance	(danh từ) thí dụ, ví dụ (chứng minh, minh hoạ).
instance	(danh từ) trường hợp cá biệt.
instance	(danh từ) (pháp lý) sự xét xử.
instance	(danh từ) theo đề nghị của, theo sự gợi ý của.
instance	(danh từ) trước tiên ở giai đoạn đầu.
instance	(ngoại động từ) đưa (sự kiện...) làm ví dụ.
instance	(ngoại động từ) ((thường) dạng bị động) chứng minh bằng ví dụ.
instancy	(danh từ) tính chất khẩn trương, tính chất cấp bách.
instant	(danh từ) lúc, chốc lát.
instant	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (thông tục) đồ ăn uống dùng ngay được.
instant	(tính từ) xảy ra ngay lập tức, sắp xảy ra.
instant	(tính từ) khẩn trương, cấp bách, gấp.
instant	(tính từ) ngay tức khắc, lập tức.
instant	(tính từ) ăn ngay được, uống ngay được.
instant	(tính từ) viết tắt, inst (của) tháng này.
instant	(phó từ) lập tức.
instantaneity	(danh từ) tính chất xảy ra ngay lập tức, tính chất được làm ngay lập tức.
instantaneity	(danh từ) tính chất khẩn trương.
instantaneous	(tính từ) xảy ra ngay lập tức, tức thời, được làm ngay.
instantaneous	(tính từ) có ở một lúc nào đó, thuộc một lúc nào đó.
instantaneous	(tính từ) (vật lý) tức thời.
instantaneously	(phó từ) ngay lập tức, tức thời.
instantaneousness	(danh từ) tính chất xảy ra ngay lập tức, tính chất được làm ngay lập tức.
instantaneousness	(danh từ) tính chất khẩn trương.
instantané	(danh từ) (nhiếp ảnh) ảnh chụp nhanh.
instantané	(danh từ) kịch ngắn vài dòng.
instanter	(phó từ) (thường)(đùa cợt) lập tức, tức thời, ngay.
instantiate	(ngoại động từ) thuyết minh (một điều trừu tượng) bằng một thí dụ cụ thể.
instantiation	(danh từ) sự thuyết minh (một điều trừu tượng) bằng một thí dụ cụ thể.
instantly	(liên từ) ngay khi.
instantness	(danh từ) xem instant.
instar	(ngoại động từ) dát hình sao, điểm những hình ngôi sao.
instate	(ngoại động từ) đặt vào (nơi nào, địa vị̣nào).
instauration	(danh từ) sự phục chế, sự tu sửa lại.
instaurator	(danh từ) người phục chế, người tu sửa.
instead	(phó từ) để thay vào, để thế cho; đáng lẽ là.
instep	(danh từ) mu bàn chân.
instep	(danh từ) phần mu (của giày, bít tất...); da mặt (giày).
instep	(danh từ) vật hình mu bàn chân.
instigant	(danh từ) kẻ xúi giục, kẻ xúi bẩy; người thủ mưu.
instigate	(ngoại động từ) xúi giục, xúi bẩy; là thủ mưu của.
instigation	(danh từ) sự xúi giục, sự xúi bẩy; sự thủ mưu.
instigation	(danh từ) tình trạng bị xúi giục, tình trạng bị xúi bẩy.
instigative	(tính từ) xem instigate.
instigator	(danh từ) kẻ xúi giục, kẻ xúi bẩy; người thủ mưu.
instil	(ngoại động từ) truyền dẫn (ý nghĩ, tình cảm...) cho, làm cho thấm nhuần dần.
instil	(ngoại động từ) nhỏ giọt.
instill	(ngoại động từ) truyền dẫn (ý nghĩ, tình cảm...) cho, làm cho thấm nhuần dần.
instill	(ngoại động từ) nhỏ giọt.
instillation	(danh từ) (như) instilment.
instillation	(danh từ) điều truyền dẫn cho.
instiller	(danh từ) xem instill.
instillment	(danh từ ((cũng) instillation)) sự truyền dẫn, sự làm cho thấm nhuần dần.
instillment	(danh từ ((cũng) instillation)) sự nhỏ giọt.
instilment	(danh từ ((cũng) instillation)) sự truyền dẫn, sự làm cho thấm nhuần dần.
instilment	(danh từ ((cũng) instillation)) sự nhỏ giọt.
instinct	(danh từ) bản năng.
instinct	(danh từ) thiên hướng, năng khiếu.
instinct	(danh từ) tài khéo léo tự nhiên.
instinct	(tính từ) đầy.
instinctive	(tính từ) thuộc bản năng; do bản năng, theo bản năng.
instinctively	(phó từ) theo bản năng, do bản năng.
instinctual	(tính từ) thuộc bản năng; do bản năng, theo bản năng.
instinctually	(trạng từ) xem instinctual.
institute	(danh từ) viện, học viện; hội; trụ sở viện, trụ sở hội.
institute	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) cơ sở đào tạo kỹ thuật (cấp đại học).
institute	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) đơn vị nghiên cứu và giảng dạy chuyên đề (ở đại học).
institute	(danh từ) thể chế.
institute	(danh từ) (số nhiều) bản tóm tắt những điều cơ bản (về pháp lý...).
institute	(ngoại động từ) thành lập, lập nên.
institute	(ngoại động từ) mở.
institute	(ngoại động từ) tiến hành.
institute	(ngoại động từ) bổ nhiệm.
instituter	(danh từ) xem institute.
institution	(danh từ) sự thành lập, sự lập.
institution	(danh từ) sự mở (một cuộc điều tra).
institution	(danh từ) cơ quan; trụ sở cơ quan.
institution	(danh từ) thể chế.
institution	(danh từ) (thông tục) người quen thuộc, người nổi danh; tổ chức quen thuộc, tổ chức nổi danh.
institution	(danh từ) (tôn giáo) tổ chức hội (từ thiện...).
institutional	(tính từ) (thuộc) cơ quan, có tính chất là cơ quan.
institutional	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) với mục đích gây tiếng hơn là để bán hằng ngày (quảng cáo).
institutional	(tính từ) (tôn giáo) (thuộc) tổ chức, (thuộc) hội (từ thiện...).
institutional economics	(danh từ) (kinh tế học) kinh tế học thể chế.
institutional training	(danh từ) (kinh tế học) đào tạo thể chế.
institutionalisation	(danh từ) sự thể chế hoá.
institutionalisation	(danh từ) sự đưa vào sống trong cơ sở từ thiện.
institutionalise	(ngoại động từ) làm thành cơ quan.
institutionalise	(ngoại động từ) đặt vào trong một cơ quan.
institutionalism	(danh từ) hệ thống các cơ quan.
institutionalism	(danh từ) sự tôn trọng các cơ quan.
institutionalism	(danh từ) sự tha thiết với thể chế.
institutionalist	(danh từ) xem institutionalism.
institutionalization	(danh từ) sự thể chế hoá.
institutionalization	(danh từ) sự đưa vào sống trong cơ sở từ thiện.
institutionalize	(ngoại động từ) làm thành cơ quan.
institutionalize	(ngoại động từ) đặt vào trong một cơ quan.
institutionally	(trạng từ) xem institutional.
institutor	(danh từ) xem institute.
instruct	(ngoại động từ) chỉ dẫn, chỉ thị cho.
instruct	(ngoại động từ) dạy, đào tạo.
instruct	(ngoại động từ) truyền kiến thức cho; cung cấp tin tức cho, cung cấp tài liệu cho, cho hay, cho biết.
instructible	(tính từ) có thể chỉ dẫn, có thể chỉ thị cho.
instructible	(tính từ) có thể dạy dỗ, có thể đào tạo.
instruction	(danh từ) sự dạy.
instruction	(danh từ) kiến thức truyền cho, tài liệu cung cấp cho.
instruction	(danh từ) (số nhiều) chỉ thị, lời chỉ dẫn.
instructional	(tính từ) (thuộc) sự dạy.
instructional	(tính từ) (thuộc) kiến thức truyền cho; có tính chất tin tức cung cấp cho, có tính chất là tài liệu cung cấp cho.
instructional	(tính từ) có tính chất chỉ thị, có tính chất là lời hướng dẫn.
instructive	(tính từ) để dạy, để làm bài học.
instructive	(tính từ) để truyền kiến thức; để cung cấp tin tức, để cung cấp tài liệu.
instructively	(phó từ) truyền thụ, hướng dẫn.
instructiveness	(danh từ) tính chất dạy học, tính chất là bài học.
instructor	(danh từ) người dạy, thầy giáo.
instructor	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) trợ giáo (đại học).
instructorial	(tính từ) (thuộc) thầy dạy.
instructorial	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (thuộc) trợ giáo (đại học).
instructorship	(danh từ) đại vị người dạy.
instructorship	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) chức trợ giáo (đại học).
instructress	(danh từ) cô giáo, bà giáo.
instructress	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) bà trợ giáo (đại học).
instrument	(danh từ) dụng cụ ((nghĩa đen) & (nghĩa bóng)).
instrument	(danh từ) nhạc khí.
instrument	(danh từ) công cụ, phương tiện.
instrument	(danh từ) văn kiện.
instrument	(ngoại động từ) cung cấp dụng cụ máy móc cho.
instrument	(ngoại động từ) phối dàn nhạc.
instrumental	(tính từ) dùng làm dụng cụ, dùng làm công cụ, dùng làm phương tiện.
instrumental	(tính từ) (thuộc) dụng cụ, (thuộc) công cụ, (thuộc) phương tiện.
instrumental	(tính từ) (âm nhạc) trinh diễn bằng nhạc khí, viết cho nhạc khí.
instrumental	(danh từ) (âm nhạc) bản nhạc trình diễn bằng nhạc khí.
instrumental	(danh từ) (ngôn ngữ học) cách công cụ.
instrumental variables	(danh từ) (kinh tế học) các biến công cụ (iv).
instrumentalism	(danh từ) (triết học) thuyết công cụ.
instrumentalist	(danh từ) nhạc sĩ biểu diễn.
instrumentalist	(danh từ) (triết học) người theo thuyết công cụ.
instrumentality	(danh từ) tính chất dụng cụ; tính chất công cụ.
instrumentality	(danh từ) phương tiện.
instrumentally	(trạng từ) xem instrumental.
instrumentation	(danh từ) sự phối dàn nhạc.
instrumentation	(danh từ) danh sách những nhạc khí dùng cho một bản nhạc.
instrumentation	(danh từ) (như) instrumentality.
instrumentation	(danh từ) khoa học nghiên cứu dụng cụ.
instrumentation	(danh từ) việc làm (mổ...) bằng dụng cụ; sự sử dụng dụng cụ (khoa học).
instrumentation	(danh từ) sự trang bị dụng cụ, sự trang bị máy móc.
instruments	(danh từ) (kinh tế học) các công cụ.
insubordinate	(tính từ) không chịu phục tùng, không chịu vâng lời.
insubordinate	(tính từ) không thấp hơn.
insubordinate	(danh từ) người không chịu phục tùng, người không chịu vâng lời.
insubordinately	(trạng từ) xem insubordinate.
insubordination	(danh từ) sự không chịu phục tùng, sự không chịu vâng lời.
insubstantial	(tính từ) không có thực.
insubstantial	(tính từ) không có thực chất.
insubstantial	(tính từ) ít ỏi.
insubstantial	(tính từ) không vững chắc, mong manh.
insubstantiality	(danh từ) tính không có thực.
insubstantiality	(danh từ) sự không có thực chất.
insubstantiality	(danh từ) sự ít ỏi.
insubstantiality	(danh từ) tính không vững chắc, tính mong manh.
insufferable	(tính từ) không thể chịu đựng, không thể chịu đựng được.
insufferableness	(danh từ) tính không thể chịu đựng, tính không thể chịu đựng được.
insufferably	(phó từ) không thể chịu nổi.
insufficience	(danh từ) tính không đủ; sự không đủ, sự thiếu.
insufficiency	(danh từ) tính không đủ; sự không đủ, sự thiếu.
insufficient	(tính từ) không đủ, thiếu.
insufficiently	(phó từ) không đủ, thiếu.
insufflate	(ngoại động từ) thổi vào.
insufflate	(ngoại động từ) (y học) bơm (hơi, bột thuốc...) vào một bộ phận (trong cơ thể).
insufflation	(danh từ) sự thổi vào.
insufflation	(danh từ) (y học) phép bơm vào.
insufflator	(danh từ) người thổi vào; máy thổi vào.
insufflator	(danh từ) (y học) khí cụ bơm.
insufflator	(danh từ) máy rắc bột làm hiện dấu tay.
insula	(danh từ) thùy nhỏ ở não trước của động vật có vú.
insular	(tính từ) (thuộc) hòn đảo; có tính chất một hòn đảo.
insular	(tính từ) (thuộc) người ở đảo; giống người ở đảo.
insular	(tính từ) không hiểu biết gì về các nước khác; không thiết hiểu biết về các nước khác.
insular	(tính từ) thiển cận, hẹp hòi.
insular	(danh từ) người ở đảo.
insularism	(danh từ) sự không hiểu biết gì về các nước khác; sự không thiết hiểu biết về các nước khác.
insularism	(danh từ) tính thiển cận, tính hẹp hòi.
insularity	(danh từ) tính chất là một hòn đảo.
insularize	(ngoại động từ) biến thành đảo; trình bày như là một hòn đảo.
insularly	(trạng từ) xem insular.
insulate	(ngoại động từ) cô lập, cách ly.
insulate	(ngoại động từ) biến (đất liền) thành một hòn đảo.
insulated	(tính từ) được cách điện.
insulating	(tính từ) cách điện.
insulating tape	(danh từ) băng keo cách điện.
insulation	(danh từ) sự cô lập, sự cách ly.
insulation	(danh từ) sự biến (đất liền) thành một hòn đảo.
insulator	(danh từ) người cô lập, người cách ly.
insulator	(danh từ) (vật lý) cái cách điện, chất cách ly.
insulin	(danh từ) (hoá học) isulin.
insult	(danh từ) lời lăng mạ, lời sỉ nhục; sự lăng mạ, sự xúc phạm đến phẩm giá.
insult	(danh từ) (y học) sự chấn thương; cái gây chấn thương.
insult	(ngoại động từ) lăng mạ, làm nhục, sỉ nhục; xúc phạm đến phẩm giá của.
insulter	(danh từ) người lăng mạ, người làm nhục, người sỉ nhục.
insulting	(tính từ) lăng mạ, làm nhục, sỉ nhục.
insulting	(tính từ) xấc xược.
insultingly	(trạng từ) xem insult.
insuner	(danh từ) hội bảo hiểm, người được bảo hiểm.
insuperability	(danh từ) tính không thể vượt qua được, tính không khắc phục được.
insuperable	(tính từ) không thể vượt qua được (vật chướng ngại...); không thể khắc phục được (khó khăn...).
insuperable	(tính từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) không thể hơn được, không thể vượt được.
insuperableness	(danh từ) tính không thể vượt qua được, tính không khắc phục được.
insuperably	(phó từ) không vượt qua được, không khắc phục được.
insupportable	(tính từ) không thể chịu được.
insupportable	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) không thể xác minh được.
insupportableness	(danh từ) tính không thể chịu được.
insupportableness	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tính không thể xác minh được.
insupportably	(trạng từ) xem insupportable.
insuppressible	(tính từ) không thể đè nén được, không thể kìm được, không thể nhịn được.
insuppressible	(tính từ) không thể đàn áp được, không thể trấn áp được.
insuppressibly	(trạng từ) xem insuppressible.
insurability	(danh từ) tính có thể bảo hiểm được.
insurable	(tính từ) có thể bảo hiểm được.
insurance	(danh từ) (kinh tế học) bảo hiểm.
insurance	(danh từ) sự bảo hiểm.
insurance	(danh từ) tiền đóng bảo hiểm; tiền bảo hiểm được hưởng.
insurance	(danh từ) hợp đồng bảo hiểm.
insurance broker	(danh từ) người môi giới bảo hiểm.
insurance policy	(danh từ) hợp đồng bảo hiểm, bảo khoán.
insurance premium	(danh từ) (kinh tế học) tiền đóng bảo hiểm.
insurance premium	(danh từ) phí bảo hiểm, bảo phí.
insurant	(danh từ) người được bảo hiểm.
insure	(ngoại động từ) bảo hiểm (tài sản, tính mệnh).
insure	(ngoại động từ) đảm bảo, làm cho chắc chắn).
insure	(nội động từ) ký hợp đồng bảo hiểm.
insured	(danh từ) người được bảo hiểm.
insurer	(danh từ) người nhận bảo hiểm (vật gì cho người khác).
insurer	(danh từ) công ty bảo hiểm.
insurgence	(danh từ) sự nổi dậy, sự khởi nghĩa, sự nổi loạn.
insurgency	(danh từ) tình trạng nổi dậy, tình trạng nổi loạn.
insurgency	(danh từ) sự nổi dậy, sự nổi loạn.
insurgent	(tính từ) nổi dậy, khởi nghĩa, nổi loạn.
insurgent	(tính từ) cuồn cuộn xông vào bờ (biển...).
insurgent	(danh từ) người nổi dậy, người khởi nghĩa, người nổi loạn.
insurgent	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) đảng viên chống đối (chống lại phương pháp hoặc đường lối của một chính đảng).
insurgently	(trạng từ) xem insurgent.
insuring clause	(danh từ) điều khoản bảo hiểm (quy định hình thức và mức bảo hiểm).
insurmountability	(danh từ) tính không vượt qua được (vật chướng ngại...).
insurmountable	(tính từ) không vượt qua được (vật chướng ngại...).
insurmountableness	(danh từ) tính không vượt qua được (vật chướng ngại...).
insurmountably	(trạng từ) xem insurmountable.
insurrection	(danh từ) sự nổi dậy, sự khởi nghĩa.
insurrection	(danh từ) cuộc nổi dậy, cuộc khởi nghĩa.
insurrectional	(tính từ) nổi dậy, khởi nghĩa.
insurrectionary	(tính từ) nổi dậy, khởi nghĩa; có tính chất nổi dậy, có tính chất khởi nghĩa.
insurrectionary	(tính từ) gây ra cuộc nổi dậy, gây ra cuộc khởi nghĩa.
insurrectionary	(danh từ) người nổi dậy, người khởi nghĩa.
insurrectionise	(ngoại động từ) gây cuộc nổi dậy, gây cuộc khởi nghĩa (ở một nơi...).
insurrectionise	(ngoại động từ) xúi giục nổi dậy, vận động khởi nghĩa.
insurrectionism	(danh từ) chủ nghĩa nổi dậy.
insurrectionist	(danh từ) người nổi dậy, người khởi nghĩa.
insurrectionize	(ngoại động từ) gây cuộc nổi dậy, gây cuộc khởi nghĩa (ở một nơi...).
insurrectionize	(ngoại động từ) xúi giục nổi dậy, vận động khởi nghĩa.
insusceptibility	(danh từ) tính không tiếp thu; tính không dễ bị.
insusceptibility	(danh từ) tính không dễ xúc cảm.
insusceptible	(tính từ) không tiếp thu; không dễ bị.
insusceptible	(tính từ) không dễ bị xúc cảm.
insusceptibly	(trạng từ) xem insusceptible.
inswept	(tính từ) thon đầu (cánh máy bay, đầu mũi ô tô...).
intact	(tính từ) không bị đụng chạm đến, không bị sứt mẻ, còn nguyên vẹn.
intact	(tính từ) không bị thay đổi, không bị kém.
intact	(tính từ) không bị ảnh hưởng.
intact	(tính từ) không bị thiến, không bị hoạn.
intact	(tính từ) còn trinh, còn màng trinh.
intactly	(trạng từ) xem intact.
intactness	(danh từ) tình trạng không bị đụng chạm đến, tình trạng không bị sứt mẻ, tình trạng còn nguyên vẹn.
intactness	(danh từ) tình trạng không bị thay đổi, tình trạng không bị kém.
intactness	(danh từ) tình trạng không bị ảnh hưởng.
intactness	(danh từ) tình trạng không bị thiến, tình trạng không bị hoạn.
intactness	(danh từ) tình trạng còn trinh, tình trạng còn màng trinh.
intagliated	(tính từ) có chạm khắc trên mặt.
intaglio	(danh từ) (số nhiều intaglios) hình chạm chìm, hình khắc lõm.
intaglio	(danh từ) vật chạm chìm, vật khắc lõm.
intaglio	(danh từ) đá quý chịm chìm.
intaglio	(danh từ) thuật chạm chìm, thuật khắc lõm.
intaglio	(ngoại động từ) chạm chìm, khắc lõm.
intake	(danh từ) điểm lấy nước vào (sông đào, ống bơm...).
intake	(danh từ) sự lấy vào; vật lấy vào; lượng lấy vào.
intake	(danh từ) đương hầm thông hơi (trong mỏ).
intake	(danh từ) chỗ eo (bít tất, ống dẫn nước...).
intake	(danh từ) đất khai hoang (ở vùng lầy).
intal	(danh từ) nhãn hiệu -dùng cho loại thuốc chữa hen sodium cromoglycate.
intangibility	(danh từ) tính không thể sờ thấy được.
intangibility	(danh từ) tính không thể hiểu thấu được, tính không thể nắm được, tính mơ hồ.
intangible	(tính từ) không thể sờ thấy được.
intangible	(tính từ) không thể hiểu thấu được, không thể nắm được, mơ hồ.
intangible	(danh từ) vật không thể sờ thấy được.
intangible	(danh từ) điều không thể hiểu thấu được, điều không thể nắm được, điều mơ hồ.
intangible assets	(danh từ) (kinh tế học) tài sản vô hình.
intangible capital	(danh từ) (kinh tế học) vốn vô hình.
intangibleness	(danh từ) tính không thể sờ thấy được.
intangibleness	(danh từ) tính không thể hiểu thấu được, tính không thể nắm được, tính mơ hồ.
intangibly	(phó từ) không hiểu được, mơ hồ.
intarsia	(danh từ) nghệ thuật khảm.
intarsia	(danh từ) đồ khảm.
intarsist	(danh từ) thợ khảm.
integer	(danh từ) (kinh tế học) số nguyên.
integer	(danh từ) (toán học) số nguyên.
integer	(danh từ) cái nguyên, vật trọn vẹn, tổng thể, toàn bộ.
integerated economy	(danh từ) (kinh tế học) nền kinh tế liên kết.
integerated time series	(danh từ) (kinh tế học) chuỗi thời gian được lấy tích phân.
integrability	(danh từ) (toán học) tính khả tích.
integrable	(tính từ) khả tích, có thể lấy tích phân được.
integral	(danh từ) (toán học) tích phân.
integral	(tính từ) (thuộc) tính toàn bộ; (thuộc) tính nguyên, cần cho tính toàn bộ, cần cho tính nguyên.
integral	(tính từ) toàn bộ, nguyên.
integral	(tính từ) (toán học) tích phân.
integral calculus	(danh từ) phép tính tích phân.
integrality	(danh từ) tính toàn bộ; tính nguyên.
integralization	(danh từ) sự nguyên hoá.
integrally	(phó từ) trọn vẹn, toàn vẹn.
integrand	(danh từ) (toán học) hàm bị tích.
integrant	(tính từ) bộ phận cấu thành toàn bộ, bộ phận tạo thành toàn bộ.
integrant	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) mảnh nguyên liệu xây dựng (gồm) nhiều lớp.
integrate	(ngoại động từ) hợp thành một thể thống nhất, bổ sung thành một thể thống nhất, hợp nhất.
integrate	(ngoại động từ) chỉ tổng số, chỉ giá trị trung bình của.
integrate	(ngoại động từ) (toán học) tích phân.
integrate	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) hợp lại thành một hệ thống thống nhất (những cái trước kia bị sự phân biệt chủng tộc tách ra).
integrate	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) mở rộng cho mọi người, mở rộng cho mọi chủng tộc.
integrate	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) dành quyền bình đẳng cho (một chủng tộc...).
integrate	(nội động từ) hợp nhất.
integrate	(nội động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) hợp lại thành một hệ thống thống nhất (những cái trước kia bị sự phân biệt chủng tộc tách ra).
integrate	(nội động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) được mở rộng cho mọi người, được mở rộng cho mọi chủng tộc.
integrate	(nội động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) hoà hợp và trở thành một bộ phận của nền văn hoá chính.
integrated	(tính từ) được lấy tích phân, được hợp nhất lại; được nhóm lại.
integrated circuit	(danh từ) mạch tích hợp, vi mạch.
integrated software	(danh từ) (tin học) phần mềm tích hợp.
integration	(danh từ) (kinh tế học) tích phân hoá.
integration	(danh từ) sự hợp lại thành một hệ thống thống nhất, sự bổ sung thành một thể thống nhất, sự hợp nhất.
integration	(danh từ) sự hoà hợp với môi trường.
integration	(danh từ) (toán học) phép tích phân; sự tích phân.
integration	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự hợp lại thành một hệ thống thống nhất (những cái trước kia bị sự phân biệt chủng tộc tách ra).
integration	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự mở rộng cho mọi người, sự mở rộng cho mọi chủng tộc.
integration	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự dành quyền bình đẳng cho (một chủng tộc...).
integrationist	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người tán thành mở rộng (mở rộng trường học... cho mọi người, cho mọi chủng tộc...).
integrative	(tính từ) để trở thành một hệ thống thống nhất, để bỏ sung thành một thể thống nhất để hợp nhất.
integrative	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) để hợp lại thành một hệ thống thống nhất (những cái trước kia bị sự phân biệt chủng tộc tách ra).
integrative	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) để mở rộng cho mọi người, để mở rộng cho mọi chủng tộc.
integrative	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) để dành quyền bình đẳng cho (một chủng tộc...).
integrator	(danh từ) người hợp nhất.
integrator	(danh từ) (toán học) máy tích phân.
integrity	(danh từ) tính chính trực, tính liêm chính.
integrity	(danh từ) tính toàn bộ, tính toàn vẹn, tính nguyên; tình trạng không bị sứt mẻ, tình trạng toàn vẹn, tình trạng nguyên vẹn.
integro-differential	(tính từ) vi tích phân.
integument	(danh từ) da, vỏ bọc.
integumental	(tính từ) thuộc vỏ bọc; thuộc lớp bọc ngoài (da, vỏ v v...).
integumentary	(tính từ) (thuộc) da, (thuộc) vỏ, (thuộc) vỏ bọc.
intellect	(danh từ) khả năng hiểu biết, khả năng lập luận; trí tuệ, trí năng.
intellect	(danh từ) sự hiểu biết.
intellect	(danh từ) người hiểu biết; người tài trí.
intellection	(danh từ) sự hiểu biết, quá trình hiểu biết.
intellective	(tính từ) hiểu biết.
intellectively	(trạng từ) xem intellective.
intellectual	(tính từ) (thuộc) trí óc; vận dụng trí óc.
intellectual	(tính từ) có trí thức, hiểu biết rộng; tài trí.
intellectual	(danh từ) người trí thức, người lao động trí óc.
intellectualisation	(danh từ) sự trí thức hoá.
intellectualisation	(danh từ) sự nặng suy nghĩ bằng trí óc.
intellectualise	(động từ) trí thức hoá.
intellectualise	(động từ) nặng suy nghĩ bằng trí óc.
intellectualism	(danh từ) sự say mê công việc trí óc.
intellectualism	(danh từ) sự quá nặng về trí óc.
intellectualism	(danh từ) (triết học) thuyết duy lý trí.
intellectualist	(danh từ) (triết học) người duy lý trí.
intellectualistic	(tính từ) (triết học) duy lý trí.
intellectuality	(danh từ) tính chất trí thức.
intellectuality	(danh từ) khả năng làm việc bằng trí óc.
intellectualization	(danh từ) sự trí thức hoá.
intellectualization	(danh từ) sự nặng suy nghĩ bằng trí óc.
intellectualize	(động từ) trí thức hoá.
intellectualize	(động từ) nặng suy nghĩ bằng trí óc.
intellectualizer	(danh từ) xem intellectualize.
intellectually	(phó từ) về mặt trí tuệ, trí thức.
intellectualness	(danh từ) xem intellectual.
intelligence	(danh từ) sự hiểu biết.
intelligence	(danh từ) khả năng hiểu biết, trí thông minh; trí óc.
intelligence	(danh từ) tin tức, tình báo; sự thu thập tin tức, sự làm tình báo, sự trao đổi tình báo; sự đánh giá tình hình trên cơ sở tình báo.
intelligence	(danh từ) cơ quan tình báo.
intelligence bureau	(danh từ) vụ tình báo.
intelligence department	(danh từ) vụ tình báo.
intelligence office	(danh từ) (như) intelligence bureau.
intelligence office	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) sở giới thiệu người giúp việc trong nhà.
intelligence quotient	(danh từ) (tâm lý học) viết tắt i.q., hệ số thông minh (so với một người bình thường).
intelligence test	(danh từ) sự thử trí thông minh.
intelligencer	(danh từ) người đưa tin đến, người cho tin.
intelligencer	(danh từ) đặc vụ, gián điệp.
intelligent	(tính từ) thông minh, sáng dạ.
intelligent	(tính từ) nhanh trí.
intelligent	(tính từ) biết.
intelligential	(tính từ) (thuộc) sự hiểu biết, (thuộc) trí thông minh.
intelligential	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) truyền tin tức.
intelligently	(phó từ) sáng dạ, thông minh.
intelligentsia	(danh từ) giới trí thức.
intelligentzia	(danh từ) giới trí thức.
intelligibility	(danh từ) tính dễ hiểu ((cũng) intelligibleness).
intelligibility	(danh từ) điều dễ hiểu.
intelligible	(tính từ) dễ hiểu.
intelligible	(tính từ) (triết học) chỉ có thể nhận thức được bằng trí óc.
intelligibleness	(danh từ) tính dễ hiểu ((cũng) intelligibility).
intelligibly	(phó từ) dễ hiểu.
intemperance	(danh từ) sự rượu chè quá độ.
intemperance	(danh từ) sự không điều độ, sự quá độ.
intemperance	(danh từ) sự ăn nói không đúng mức; thái độ không đúng mức.
intemperate	(tính từ) rượu chè quá độ.
intemperate	(tính từ) không điều độ, quá độ.
intemperate	(tính từ) ăn nói không đúng mức; thái độ không đúng mức.
intemperate	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) không đều, khi nóng quá khi lạnh quá (khí hậu).
intemperately	(phó từ) quá đáng, quá chừng mực.
intemperateness	(danh từ) tính quá độ, tính không điều độ.
intemperateness	(danh từ) tính không đúng mức.
intemperateness	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tính không đều (khí hậu).
intend	(ngoại động từ) định, có ý định, có ý muốn.
intend	(ngoại động từ) định dùng, dành.
intend	(ngoại động từ) định nói, ý muốn nói.
intend	(nội động từ) có ý định, có mục đích.
intendance	(danh từ) chức vị quản đốc.
intendance	(danh từ) nơi ở chính thức của quản đốc.
intendancy	(danh từ) chức vị quản đốc.
intendancy	(danh từ) nơi ở chính thức của quản đốc.
intendant	(danh từ) quản đốc.
intended	(tính từ) có định ý, có dụng ý, đã được nhằm; chờ đợi.
intended	(tính từ) sắp cưới, đã hứa hôn.
intended	(danh từ) (thông tục) vợ sắp cưới, chồng sắp cưới.
intended inventory investment	(danh từ) (kinh tế học) đầu tư vào hàng tồn kho có chủ ý.
intendedly	(trạng từ) xem intended.
intending	(tính từ) tương lai.
intendment	(danh từ) (pháp lý) nghĩa chính thức (do pháp lý quy định).
intenerate	(ngoại động từ) làm mềm lại, làm dịu lại.
inteneration	(danh từ) sự làm mềm lại, sự làm dịu lại.
intense	(tính từ) mạnh, có cường độ lớn.
intense	(tính từ) mãnh liệt, dữ dội.
intense	(tính từ) nồng nhiệt, sôi nổi (tình cảm, hành động...).
intense	(tính từ) đầy nhiệt huyết; dễ xúc cảm mạnh mẽ (người).
intensely	(phó từ) mãnh liệt, dữ dội.
intenseness	(danh từ) tính mạnh mẽ, tính mãnh liệt, tính dữ dội.
intenseness	(danh từ) tính nồng nhiệt, tính sôi nổi.
intenseness	(danh từ) đầy nhiệt huyết; tính dễ xúc cảm mạnh mẽ.
intensification	(danh từ) sự làm tăng cao lên, sự tăng cường.
intensification	(danh từ) sự làm cho mãnh liệt, sự làm cho dữ dội.
intensification	(danh từ) sự làm sâu sắc thêm, sự làm mạnh thêm.
intensification	(danh từ) (nhiếp ảnh) sự làm nổi thêm.
intensifier	(danh từ) người (cái) làm tăng cao lên.
intensifier	(danh từ) người (cái) làm mãnh liệt; người (cái) làm dữ dội.
intensifier	(danh từ) (kỹ thuật) máy tăng cường, chất tăng cường.
intensifier	(danh từ) máy khuếch đại; bộ phận khuếch đại.
intensify	(ngoại động từ) làm tăng cao lên, tăng cường.
intensify	(ngoại động từ) làm mãnh liệt, làm dữ dội.
intensify	(ngoại động từ) làm sâu sắc thêm, làm mạnh thêm.
intensify	(ngoại động từ) (nhiếp ảnh) làm nổi thêm.
intensiometer	(danh từ) máy đo độ mạnh tia x.
intension	(danh từ) độ cao; đọ tăng cường.
intension	(danh từ) tính mãnh liệt, tính dữ dội.
intension	(danh từ) sự cố gắng căng thẳng về tinh thần; quyết tâm cao.
intensional	(tính từ) xem intension.
intensity	(danh từ) độ mạnh, cường độ.
intensity	(danh từ) sức mạnh; tính mãnh liệt, tính dữ dội.
intensity	(danh từ) sự xúc cảm mãnh liệt.
intensive	(tính từ) mạnh, có cường độ lớn.
intensive	(tính từ) làm mạnh mẽ, làm sâu sắc.
intensive	(tính từ) tập trung sâu.
intensive	(tính từ) (y học) tăng liều, ngày càng tăng liều.
intensive	(tính từ) (ngôn ngữ học) nhấn mạnh.
intensive	(tính từ) thâm canh.
intensive care	(danh từ) sự săn sóc đặc biệt đối với những người bệnh nặng.
intensive margin	(danh từ) (kinh tế học) giới hạn thâm canh.
intensively	(phó từ) mạnh mẽ, sâu sắc.
intensiveness	(danh từ) độ mạnh, sự có cường độ lớn; khả năng làm mạnh lên.
intensiveness	(danh từ) tính mạnh liệt, tính sâu sắc.
intensiveness	(danh từ) tính tập trung, tính sâu (nghiên cứu...).
intent	(danh từ) ý định, mục đích.
intent	(danh từ) nghĩa.
intent	(danh từ) hầu như, thực tế là.
intent	(tính từ (+ on)) kiên quyết; đeo đuổi, miệt mài, mải mê, chăm chú.
intent	(tính từ (+ on)) sôi nôi, hăm hở, đầy nhiệt tình.
intentiness	(danh từ) tính kiên quyết; sự đeo đuổi, sự mải mê, sự hăm hở.
intention	(danh từ) ý định, mục đích.
intention	(danh từ) (số nhiều) (thông tục) tình ý (muốn hỏi ai làm vợ).
intention	(danh từ) (y học) cách liền sẹo.
intention	(danh từ) (triết học) khái niệm.
intentional	(tính từ) có ý định trước, được định trước, có ý, chủ tâm.
intentionality	(danh từ) xem intentional.
intentionally	(phó từ) cố ý, cố tình.
intentioned	(tính từ) có ý định.
intently	(phó từ) chăm chú, chú ý.
intentness	(danh từ) tính kiên quyết; sự đeo đuổi, sự mải mê, sự hăm hở.
inter	(ngoại động từ) chôn, chôn cất, mai táng.
inter-allied	(tính từ) giữa các đồng minh (trong đại chiến i).
inter-american	(tính từ) (thuộc) một số nước bắc-nam mỹ; (thuộc) các nước bắc-nam mỹ.
inter-bank market	(danh từ) (kinh tế học) thị trường liên ngân hàng.
interabang	(danh từ) dấu chấm câu.
interact	(động từ) ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại.
interactant	(danh từ) vật ảnh hưởng lẫn nhau, vật tác động lẫn nhau.
interactant	(danh từ) (hoá học) phản ứng.
interaction	(danh từ) sự ảnh hưởng lẫn nhau.
interaction	(danh từ) tác động qua lại.
interactional	(tính từ) (thuộc) ảnh hưởng lẫn nhau.
interactional	(tính từ) (thuộc) tác động qua lại.
interactive	(tính từ) ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại.
interactively	(trạng từ) xem interactive.
interation	(danh từ) sự nhắc lại.
interatomic	(tính từ) tồn tại hoặc hoạt động giữa các nguyên tử.
interbed	(ngoại động từ) xen (cái gì) vào giữa (những cái khác).
interblend	(động từ) trộn lẫn.
interborough	(tính từ) giữa các quận.
interborough	(danh từ) xe chạy giữa các quận.
interbrain	(danh từ) não trung gian.
interbreed	(động từ) (động vật học) giao phối, lai giống (với các giống khác).
intercalary	(tính từ) xen vào giữa.
intercalary	(tính từ) nhuận (ngày, tháng, năm).
intercalate	(ngoại động từ) xen vào giữa.
intercalate	(ngoại động từ) thêm (ngày, tháng, năm) vào lịch.
intercalation	(danh từ) sự xen vào giữa.
intercalation	(danh từ) cái xen vào.
intercalative	(tính từ) xem intercalate.
intercede	(nội động từ) can thiệp, giúp ai, xin giùm, nói giùm.
intercede	(nội động từ) làm môi giới, làm trung gian (để hoà giải).
interceder	(danh từ) xem intercede.
intercellular	(tính từ) (sinh vật học) gian bào.
intercensal	(tính từ) giữa hai cuộc điều tra số dân.
intercept	(danh từ) (kinh tế học) hệ̣số chặn.
intercept	(danh từ) (toán học) phần (mặt phẳng, đường thẳng) bị chắn.
intercept	(ngoại động từ) chắn, chặn, chặn đứng.
intercept	(ngoại động từ) (toán học) chắn.
intercepter	(danh từ) người chặn, cái chắn.
intercepter	(danh từ) (quân sự), không máy bay đánh chặn (để chặn máy bay địch).
interception	(danh từ) sự chắn, sự chặn.
interception	(danh từ) tình trạng bị chắn, tình trạng bị chặn.
interception	(danh từ) (quân sự) sự đánh chặn.
interception	(danh từ) (quân sự) sự nghe đài đối phương.
interceptive	(tính từ) để chắn, để chặn.
interceptor	(danh từ) người chặn, cái chắn.
interceptor	(danh từ) (quân sự), không máy bay đánh chặn (để chặn máy bay địch).
intercession	(danh từ) sự can thiệp giúp (ai), sự xin giùm, sự nói giùm.
intercession	(danh từ) sự làm môi giới, sự làm trung gian (để hoà giải...).
intercession	(danh từ) sự cầu nguyện hộ.
intercessional	(tính từ) (thuộc) sự can thiệp giúp (ai), (thuộc) sự xin giùm, (thuộc) sự nói giùm.
intercessional	(tính từ) (thuộc) sự làm môi giới, (thuộc) sự làm trung gian (để hoà giải...).
intercessional	(tính từ) (thuộc) sự cầu nguyện hộ.
intercessor	(danh từ) người can thiệp giúp, người xin giùm, người nói giùm.
intercessor	(danh từ) người làm môi giới, người làm trung gian (để hoà giải...).
intercessory	(tính từ) có tác dụng can thiệp giúp (ai), giùm.
intercessory	(tính từ) có nhiệm vụ cầu nguyện hộ.
interchange	(danh từ) sự trao đổi lẫn nhau, sự thay thế lẫn nhau.
interchange	(danh từ) sự đổi chỗ cho nhau.
interchange	(danh từ) sự xen kẽ nhau.
interchange	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) ngã ba có đường hầm và cầu chui.
interchange	(ngoại động từ) trao đổi lẫn nhau, thay thế lẫn nhau.
interchange	(ngoại động từ) đổi chỗ cho nhau.
interchange	(ngoại động từ) xen kẽ nhau.
interchange	(nội động từ) xảy ra lần lượt, xảy ra theo lượt; xen kẽ.
interchange	(nội động từ) thay thế nhau.
interchange	(nội động từ) đổi chỗ cho nhau.
interchangeability	(danh từ) tính có thể thay cho nhau.
interchangeability	(danh từ) tính có thể thay thế, tính có thể đổi chỗ̃với vật khác.
interchangeable	(tính từ) có thể thay cho nhau.
interchangeable	(tính từ) đổi lẫn được.
interchangeableness	(danh từ) tính có thể thay cho nhau.
interchangeableness	(danh từ) tính có thể thay thế, tính có thể đổi chỗ với vật khác.
interchangeably	(phó từ) có thể thay cho nhau, có thể hoán đổi nhau.
interchanger	(danh từ) xem interchange.
interchangexbility	(danh từ) (máy tính) tính đổi lẫn được (giữa các bộ phận trong máy);.
interchangexbility	(danh từ) tính hoán vị được.
interchurch	(tính từ) chung vào các giáo phái; giữa các giáo phái.
intercity	(tính từ) giữa các thành phố với nhau, liên tỉnh.
interclass	(tính từ) giữa các loại; giữa các lớp.
interclass	(tính từ) giữa các giai cấp.
interclavicle	(danh từ) xương ở giũa xương ngực và xương đòn.
interclavicular	(tính từ) thuộc xương ở giữa xương ngực và xương đòn.
intercollege	(tính từ) giữa các đại học.
intercollege	(tính từ) (thuộc) nhiều đại học.
intercolonial	(tính từ) giữa các thuộc địa.
intercolonial	(tính từ) (thuộc) nhiều thuộc địa.
intercolumniation	(danh từ, (kiến trúc)) sự dựng cột cách quãng.
intercolumniation	(danh từ, (kiến trúc)) quãng cách giữa hai cột.
intercom	(danh từ) (thông tục) hệ thống liên lạc giữa hai bộ phận.
intercom	(danh từ) (hàng không) hệ thống liên lạc giữa người lái và người thả bom (trên máy bay ném bom).
intercommunicability	(danh từ) sự có liên lạc với nhau, sự có đường thông với nhau.
intercommunicable	(tính từ) có thể có liên lạc với nhau, có thể có đường thông với nhau.
intercommunicate	(nội động từ) có liên lạc với nhau, có đường thông với nhau.
intercommunicate	(ngoại động từ) trao đổi (điện tín...) với nhau.
intercommunication	(danh từ) sự có liên lạc với nhau, sự có đường thông với nhau.
intercommunication system	(danh từ) hệ thống truyền tin nội bộ bằng loa.
intercommunicative	(tính từ) để liên lạc với nhau, để có đường thông với nhau.
intercommunion	(danh từ) quan hệ mật thiết với nhau.
intercommunion	(danh từ) sự thông cảm với nhau; sự liên kết với nhau.
intercommunion	(danh từ) sự ảnh hưởng lẫn nhau.
intercommunity	(danh từ) sự dùng chung; quyền sở hữu chung; sự tham gia chung.
intercommunity	(danh từ) tính chất là cái chung (cho nhiều người...).
interconfessional	(tính từ) giữa các nhà thờ.
interconnect	(ngoại động từ) nối liền với nhau.
interconnectable	(tính từ) xem interconnect.
interconnected	(tính từ) nối liền với nhau; liên kết.
interconnectedness	(danh từ) tình trạng nối liền với nhau; tính chất nối liền với nhau; tính chất liên kết.
interconnectible	(tính từ) xem interconnect.
interconnecting	(tính từ) nối liền, liên kết.
interconnection	(danh từ) quan hệ nối liền với nhau.
intercontinental	(tính từ) (thuộc) các đại châu; giữa các đại châu.
interconversion	(danh từ) sự chuyển đổi qua lại (cái nọ thành cái kia).
interconvert	(ngoại động từ) chuyển đổi qua lại.
interconvert	(ngoại động từ) thay đổi lẫn nhau.
interconvertibility	(danh từ) tính có thể chuyển đổi qua lại.
interconvertibility	(danh từ) tính có thể thay đổi lẫn nhau.
interconvertible	(tính từ) có thể chuyển đổi qua lại.
interconvertible	(tính từ) có thể thay đổi lẫn nhau.
intercorrelation	(danh từ) (thống kê) tương quan giữa các phần tử (của một tập hợp).
intercostal	(tính từ) (giải phẫu) ở giữa các xương sườn, gian sườn.
intercourse	(danh từ) sự giao thiệp, sự giao dịch, sự giao hữu.
intercourse	(danh từ) sự trao đổi ý nghĩ, sự trau đổi tình cảm.
intercourse	(danh từ) sự ăn nằm với nhau, sự giao cấu.
intercrop	(danh từ) vụ trồng xen.
intercross	(động từ) trồng xen.
intercross	(danh từ số nhiều) sự giao phối, sự lai giống.
intercross	(danh từ số nhiều) vật lai.
intercross	(ngoại động từ) đặt chéo nhau; cắt chéo nhau (phố...).
intercross	(ngoại động từ) (sinh vật học) cho giao phối (giữa các giống khác nhau).
intercross	(nội động từ) chéo nhau.
intercross	(nội động từ) (sinh vật học) giao phối (giữa các giống khác nhau).
intercrystalline	(tính từ) xảy ra giữa những tinh thể.
intercurrence	(danh từ) sự xen vào (sự việc).
intercurrence	(danh từ) (y học) sự mắc bệnh gian phát.
intercurrence	(danh từ) sự xảy đi xảy lại.
intercurrent	(tính từ) xen.
intercurrent	(tính từ) (y học) gian phát.
intercurrent	(tính từ) xảy đi xảy lại.
intercut	(danh từ) (điện ảnh) đoạn phim có cảnh xen.
intercut	(động từ) (điện ảnh) xen cảnh.
interdeducible	(tính từ) (logic học) suy lẫn nhau.
interdenominal	(tính từ) chung vào các giáo phái; giữa các giáo phái.
interdenominational	(tính từ) (tôn giáo) chung cho các giáo phái khác nhau.
interdental	(tính từ) ở khe răng.
interdental	(tính từ) (ngôn ngữ học) khe răng (âm).
interdepartmental	(tính từ) liên vụ; liên bộ.
interdepartmentally	(phó từ) liên vụ, liên bộ.
interdependence	(danh từ) sự phụ thuộc lẫn nhau.
interdependency	(danh từ) sự phụ thuộc lẫn nhau.
interdependent	(tính từ) phụ thuộc lẫn nhau.
interdependent utility	(danh từ) (kinh tế học) độ thoả dụng phụ thuộc lẫn nhau.
interdependently	(phó từ) phụ thuộc lẫn nhau, tương thức.
interdependnece	(danh từ) sự liên quan với nhau, phụ thuộc nhau.
interdict	(danh từ) sự cấm, sự cấm chỉ.
interdict	(danh từ) (tôn giáo) sự khai trừ, sự huyền chức.
interdict	(động từ) cấm, cấm chỉ.
interdict	(động từ) (tôn giáo) khai trừ, huyền chức.
interdict	(động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (quân sự) ngăn chặn (tiếp tế...) bằng cách bắn phá đường giao thông.
interdiction	(danh từ) sự cấm chỉ, sự bị cấm.
interdiction	(danh từ) (tôn giáo) sự khai trừ, sự huyền chức.
interdiction	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (quân sự) sự ngăn chặn (tiếp tế...) bằng cách bắn phá đường giao thông.
interdictive	(tính từ) xem interdict.
interdictively	(trạng từ) xem interdict.
interdictor	(danh từ) xem interdict.
interdictory	(tính từ) (thuộc) sự cấm chỉ.
interdictory	(tính từ) (thuộc) sự khai trừ, (thuộc) sự huyền chức.
interdictory	(tính từ) (thuộc) sự ngăn chặn (tiếp tế...) bằng cách bắn phá đường giao thông.
interdiffuse	(nội động từ) toả rộng và hoà lẫn.
interdiffusion	(danh từ) sự toả rộng và hoà lẫn.
interdigitate	(nội động từ) đan vào nhau như những ngón tay.
interdigitation	(danh từ) sự đan vào nhau như những ngón tay.
interdisciplinary	(tính từ) gồm nhiều ngành học thuật.
interdistrict settlement account (or fund)	(danh từ) (kinh tế học) tài khoản (hay quỹ) thanh toán liên vùng.
interest	(danh từ) (kinh tế học) tiền lãi, lãi suất.
interest	(danh từ) sự quan tâm, sự chú ý; điều quan tâm, điều chú ý.
interest	(danh từ) sự thích thú; điều thích thú.
interest	(danh từ) tầm quan trọng.
interest	(danh từ) quyền lợi; lợi ích, ích kỷ.
interest	(danh từ) lợi tức, tiền lãi.
interest	(danh từ) tập thể cùng chung một quyền lợi.
interest	(danh từ) dùng lợi ích cá nhân làm áp lực với ai.
interest	(ngoại động từ) làm cho quan tâm, làm cho chú ý, làm cho thích thú.
interest	(ngoại động từ) liên quan đến, dính dáng đến.
interest	(ngoại động từ) làm tham gia.
interest equalization tax	(danh từ) (kinh tế học) thuếu san bằng lãi suất.
interest sensitivity	(danh từ) (kinh tế học) độ nhạy theo lãi suất.
interested	(tính từ) có quan tâm, thích thú, có chú ý.
interested	(tính từ) có lợi ích riêng; có liên quan, có dính dáng; có cổ phần, có vốn đầu tư.
interested	(tính từ) không vô tư, cầu lợi.
interestedly	(trạng từ) xem interested.
interestedness	(danh từ) sự có lợi ích riêng; sự có liên quan, sự có dính dáng; sự có cổ phần, sự có vốn đầu tư.
interestedness	(danh từ) sự không vô tư, sự cầu lợi.
interesting	(tính từ) làm quan tâm, làm chú ý.
interesting	(tính từ) có thai, có mang.
interestingly	(phó từ) thú vị, hấp dẫn.
interestingness	(danh từ) sự làm quan tâm, sự làm chú ý; tính chất chú ý.
interface	(danh từ) bề mặt chung (cho hai vật...); mặt phân giới.
interface	(danh từ) những cái chung (của hai ngành học thuật...).
interfacial	(tính từ) xen giữa hai bề mặt.
interfacial	(tính từ) (thuộc) bề mặt chung (của hai vật...); (thuộc) mặt phân giới.
interfacial	(tính từ) chung (cho hai ngành học thuật...).
interfacing	(danh từ) mảnh cứng khâu giữa hai lớp vải (trong ve áo, cổ áo).
interfaith	(tính từ) gồm những người có tín ngưỡng khác nhau.
interfere	(nội động từ ((thường) + with)) gây trở ngại, quấy rầy.
interfere	(nội động từ ((thường) + with)) can thiệp, xen vào, dính vào.
interfere	(nội động từ ((thường) + with)) (vật lý) giao thoa.
interfere	(nội động từ ((thường) + with)) (raddiô) nhiễu.
interfere	(nội động từ ((thường) + with)) đá chân nọ vào chân kia (ngựa).
interfere	(nội động từ ((thường) + with)) (thể dục, thể thao) chặn trái phép; cản đối phương cho đồng đội dắt bóng lên.
interfere	(nội động từ ((thường) + with)) chạm vào nhau, đụng vào nhau; đối lập với nhau.
interfere	(nội động từ ((thường) + with)) (từ mỹ, nghĩa mỹ) xin được quyền ưu tiên đăng ký một phát minh (khi có nhiều người cùng xin).
interference	(danh từ) sự gây trở ngại, sự quấy rầy; điều gây trở ngại.
interference	(danh từ) sự can thiệp, sự xen vào, sự dính vào.
interference	(danh từ) (vật lý) sự giao thoa.
interference	(danh từ) (raddiô) sự nhiễu.
interference	(danh từ) sự đá chân nọ vào chân kia (ngựa).
interference	(danh từ) (thể dục, thể thao) sự chặn trái phép; sự cản đối phương cho đồng đội dắt bóng lên; sự phạt việc chặn trái phép.
interference	(danh từ) sự chạm vào nhau, sự đụng vào nhau; sự đối lập với nhau.
interferential	(tính từ) (vật lý) giao thoa.
interferer	(danh từ) xem interfere.
interfering	(tính từ) hay quấy rầy, hay gây phiền phức.
interferingly	(trạng từ) xem interfere.
interferogram	(danh từ) (vật lý) cái ghi giao thoa.
interferometer	(danh từ) (vật lý) cái đo giao thoa.
interferometric	(tính từ) xem interferometer.
interferometrically	(trạng từ) xem interferometer.
interferometry	(danh từ) xem interferometer.
interferon	(danh từ) loại prôtêin do tế bào cơ thể sinh ra khi bị vírut tấn công, nhằm ngăn không cho virut phát triển.
interfertile	(tính từ) có khả năng lai giống.
interfile	(ngoại động từ) sắp xếp phối hợp vào một hệ thống.
interflow	(danh từ) sự chảy vào nhau, sự hoà lẫn với nhau.
interflow	(nội động từ) chảy vào nhau, hoà lẫn với nhau.
interfluent	(tính từ) chảy vào nhau, hoà lẫn với nhau.
interfold	(ngoại động từ) xếp vào với nhau.
interfoliaceous	(tính từ) (thực vật học) giữa hai lá, gian lá.
interfoliar	(tính từ) (thực vật học) giữa hai lá, gian lá.
interfuse	(ngoại động từ) truyền cho, đổ sang, rót sang.
interfuse	(ngoại động từ) trộn, trộn lẫn, hoà lẫn.
interfuse	(nội động từ) trộn lẫn với nhau, hoà lẫn với nhau.
interfusion	(danh từ) sự truyền cho, sự đổ sang, sự rót sang.
interfusion	(danh từ) sự trộn, sự trộn lẫn, sự hoà lẫn.
intergalactic	(tính từ) ở giữa những thiên hà.
intergenerational	(tính từ) xảy ra hoặc tồn tại giữa hai hoặc nhiều thế hệ.
intergenerational equity	(danh từ) (kinh tế học) công bằng giữa các thế hệ.
intergenic	(tính từ) gồm hai gen hoặc những hoạt động của nó.
interglacial	(tính từ) (địa lý, địa chất) gian băng.
intergovernmental	(tính từ) tồn tại hoặc xảy ra giữa hai hoặc nhiều chính phủ.
intergovernmental grants	(danh từ) (kinh tế học) các trợ cấp liên chính quyền.
intergradation	(danh từ) xem intergrade.
intergrade	(danh từ) (sinh vật học) dạng quá độ.
intergranular	(tính từ) giữa các hạt (tinh thể).
intergroup	(tính từ) giữa các nhóm.
intergrowth	(danh từ) sự mọc lẫn với nhau, sự mọc lẫn vào nhau.
interhemispheric	(tính từ) giữa các bán cầu (trái đất).
interim	(tính từ) quá độ.
interim	(tính từ) tạm quyền, lâm thời.
interim	(phó từ) (từ cổ, nghĩa cổ) trong lúc đó.
interim	(danh từ) thời gian quá độ.
interim	(danh từ) sự giàn xếp tạm thời.
interionic	(tính từ) gian ion.
interior	(tính từ) ở trong, ở phía trong.
interior	(tính từ) nằm xa trong đất liền, ở nội địa.
interior	(tính từ) nội, nội bộ, trong nước.
interior	(tính từ) nội tâm, riêng tư.
interior	(danh từ) phần trong, phía trong (phòng, nhà...).
interior	(danh từ) đất liền nằm sâu vào trong (một nước...), nội địa.
interior	(danh từ) công việc trong nước, nội vụ.
interior	(danh từ) tâm hồn, nội tâm.
interior decoration	(danh từ) nghệ thuật trang trí trong nhà.
interior decoration	(danh từ) vật liệu trang trí trong nhà.
interior decorator	(danh từ) người trang trí trong nhà.
interior design	(danh từ) nghệ thuật trang trí trong nhà.
interior design	(danh từ) vật liệu trang trí trong nhà.
interior designer	(danh từ) người trang trí trong nhà.
interior drainage	(danh từ) hệ thống cống rânh nội địa (không chảy ra biển, tháo bằng phương pháp cho bốc hơi).
interior-sprung	(tính từ) có lò xo ở bên trong.
interiority	(danh từ) tính chất ở trong.
interiority	(danh từ) tính chất nội bộ.
interiorize	(ngoại động từ) tạo thành cái phần bên trong, tạo thành một phần trong bản thân con người mình.
interiorly	(trạng từ) xem interior.
interisland	(tính từ) giữa các đảo.
interjacent	(tính từ) nằm giữa, xen vào giữa.
interjaculatory	(tính từ) thốt ra và xen vào.
interject	(ngoại động từ) bỗng xen vào (lời nhận xét...).
interject	(ngoại động từ) nhận xét, xen vào.
interjection	(danh từ) sự nói xen vào; lời nói xen vào.
interjection	(danh từ) (ngôn ngữ học) thán từ.
interjectional	(tính từ) (thuộc) sự nói xen vào; (thuộc) lời nói xen vào.
interjectional	(tính từ) (ngôn ngữ học) (thuộc) thán từ.
interjectionalise	(ngoại động từ) biến thành lời nói xen vào.
interjectionalise	(ngoại động từ) (ngôn ngữ học) biến thành thán từ.
interjectionalize	(ngoại động từ) biến thành lời nói xen vào.
interjectionalize	(ngoại động từ) (ngôn ngữ học) biến thành thán từ.
interjectionally	(trạng từ) xem interjection.
interjector	(danh từ) người nói xen vào.
interjectory	(tính từ) (thuộc) sự xen vào, (thuộc) lời nói xen vào; có tính chất là lời xen vào.
interjectory	(tính từ) xen vào.
interjoin	(ngoại động từ) nối vào nhau.
interknit	(ngoại động từ) đan vào nhau, bện vào nhau.
interknot	(ngoại động từ) buộc vào nhau.
interlace	(ngoại động từ) kết lại với nhau, bện lại, xoắn lại, ken lại.
interlace	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) kết hợp chặt chẽ với nhau, ràng buộc với nhau.
interlace	(ngoại động từ) trộn lẫn với nhau.
interlace	(nội động từ) bện chéo vào nhau.
interlacement	(danh từ) sự kết lại với nhau, sự bện lại, sự xoắn lại, sự ken lại.
interlacement	(danh từ) (nghĩa bóng) sự kết hợp chặt chẽ với nhau, sự ràng buộc với nhau.
interlacement	(danh từ) sự trộn lẫn với nhau.
interlaid	(ngoại động từ interlaid) đặt xen, dát xen.
interlaminate	(ngoại động từ) đặt giữa các phiến, xếp xen kẽ giữa các bản.
interlamination	(danh từ) sự đặt giữa các phiến, sự xếp xen kẽ giữa các bản.
interlanguage	(danh từ) tiếng quốc tế ((cũng) interlingua).
interlap	(ngoại động từ) gối lên nhau, đè lên nhau.
interlard	(ngoại động từ) xen (tiếng nước ngoài, lời nguyền rủa...) vào (văn, lời nói).
interlard	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) để xen lẫn mỡ vào (với thịt để nấu).
interlardation	(danh từ) sự xen (tiếng nước ngoài, lời nguyển rủa...) vào (văn, lời nói).
interlardation	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) sự để xen lẫn mỡ vào (với thịt để nấu).
interlardment	(danh từ) sự xen (tiếng nước ngoài, lời nguyển rủa...) vào (văn, lời nói).
interlardment	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) sự để xen lẫn mỡ vào (với thịt để nấu).
interlay	(ngoại động từ interlaid) đặt xen, dát xen.
interleading	(tính từ) (từ nam phi) nối liền; ở sát cạnh.
interleaf	(danh từ) tờ chen (tờ giấy xen vào trong sách, thường là bỏ trống để ghi).
interleaf	(danh từ) lời ghi chép trên tờ giấy chen.
interleave	(ngoại động từ) chen (tờ chen) vào sách.
interlibrary	(tính từ) giữa các thư viện.
interline	(ngoại động từ) viết (chữ) xen vào, in xen vào (hàng chữ đã có).
interline	(ngoại động từ) may thêm lần lót vào giữa (cho một cái áo) (giữa vỏ ngoài và lần lót đã có).
interlineal	(tính từ) viết xen vào hàng chữ đã có, in xen vào hàng chữ đã có.
interlinear	(tính từ) viết xen vào hàng chữ đã có, in xen vào hàng chữ đã có.
interlineate	(ngoại động từ) viết (chữ) xen vào, in xen vào (hàng chữ đã có).
interlineate	(ngoại động từ) may thêm lần lót vào giữa (cho một cái áo) (giữa vỏ ngoài và lần lót đã có).
interlineation	(danh từ) sự viết xen (chữ) vào hàng chữ đã có, sự in xen vào hàng chữ đã có.
interlingua	(danh từ) (như) interlanguage.
interlingua	(danh từ) tiếng khoa học quốc tế.
interlining	(danh từ) lần lót giữa (của áo).
interlink	(danh từ) khâu nối, mấu nối, dây nối.
interlink	(ngoại động từ) nối với nhau.
interlock	(danh từ) sự cài vào nhau.
interlock	(danh từ) (kỹ thuật) khoa liên động (tránh cho hai bộ phận máy cùng chạy).
interlock	(danh từ) (điện ảnh) khoá chuyển (phối hợp máy quay và máy thu tiếng).
interlock	(động từ) cài vào nhau.
interlock	(động từ) khớp vào nhau (các bộ phận một cái máy).
interlock	(động từ) (ngành đường sắt) phối hợp chặt chẽ với nhau (ghi, hệ thống tín hiệu...).
interlocking directorate	(danh từ) ban quản trị phối hợp (có một hay nhiều thành viên cùng ở trong ban quản trị một công ty khác).
interlocking directorates	(danh từ) (kinh tế học) các ban giám đốc chung, các ban giám đốc kết hợp.
interlocution	(danh từ) cuộc nói chuyện, cuộc đàm thoại.
interlocutor	(danh từ) người nói chuyện, người đàm thoại.
interlocutor	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người hỏi (trong ban đồng ca da đen).
interlocutor	(danh từ) người giới thiệu (giới thiệu chương trình và thuyết minh của một đội văn công, (thường) da đen).
interlocutory	(tính từ) (thuộc) cuộc nói chuyện; xảy ra trong cuộc nói chuyện.
interlocutory	(tính từ) xen vào trong cuộc nói chuyện.
interlocutory	(tính từ) (pháp lý) tạm thời (quyết định).
interlocutress	(danh từ) người đàn bà nói chuyện, người đàn bà đàm thoại.
interlocutress	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người hỏi (đàn bà).
interlocutrice	(danh từ) người đàn bà nói chuyện, người đàn bà đàm thoại.
interlocutrice	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người hỏi (đàn bà).
interlocutrix	(danh từ) người đàn bà nói chuyện, người đàn bà đàm thoại.
interlocutrix	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người hỏi (đàn bà).
interlope	(nội động từ) xâm phạm vào quyền lợi của người khác (để kiếm chác).
interlope	(nội động từ) dính mũi vào chuyện người khác.
interlope	(nội động từ) (sử học) buôn không có môn bài.
interloper	(danh từ) người xâm phạm quyền lợi người khác.
interloper	(danh từ) người dính mũi vào chuyện người khác.
interloper	(danh từ) (sử học) con buôn không có môn bài.
interludal	(tính từ) (thuộc) lúc nghỉ biểu diễn, (thuộc) tiết mục nhẹ diễn trong lúc nghỉ.
interludal	(tính từ) (thuộc) thời gian ở giữa (hai sự việc khác nhau).
interludal	(tính từ) (thuộc) dạo giữa.
interludal	(tính từ) (sử học) (thuộc) màn chen.
interlude	(danh từ) (sân khấu) tiết mục chuyển tiếp.
interlude	(danh từ) thời gian ở giữa (hai sự việc khác nhau, quãng giữa; sự việc xảy ra trong thời gian ở giữa).
interlude	(danh từ) (âm nhạc) dạo giữa.
interlude	(danh từ) (sử học) màn chen (màn kịch ngắn, xen vào giữa hai màn, trong vở kịch tôn giáo...).
interlunar	(tính từ) (thuộc) thời kỳ không có trăng (trong tháng).
interlunation	(danh từ) thời kỳ không có trăng (trong tháng).
intermarriage	(danh từ) hôn nhân khác chủng tộc.
intermarriage	(danh từ) hôn nhân họ gần.
intermarriage	(danh từ) hôn nhân cùng nhóm.
intermarry	(nội động từ) có người lấy nhau, thông gia với nhau (hai dân tộc, hai bộ lạc, hai gia đình...).
intermarry	(nội động từ) lấy nhau trong họ gần.
intermarry	(nội động từ) lấy người cùng nhóm.
intermaxillary	(tính từ) (giải phẫu) giữa hai xương hàm, gian hàm.
intermeddle	(nội động từ) (+ in, with) can thiệp vào, dính vào (người khác).
intermeddler	(danh từ) người can thiệp vào, người dính vào (chuyện người khác).
intermedia	(danh từ, số nhiều intermedia, intermediums) vật ở giữa, vật trung gian.
intermedia	(danh từ, số nhiều intermedia, intermediums) phương tiện chuyển (năng lượng qua không gian).
intermediacy	(danh từ) tình trạng ở giữa, tình trạng trung gian.
intermediacy	(danh từ) sự làm trung gian.
intermediary	(tính từ) ở giữa.
intermediary	(tính từ) trung gian, đóng vai trò hoà giải.
intermediary	(danh từ) người làm trung gian, người hoà giải.
intermediary	(danh từ) vật ở giữa, vật trung gian.
intermediary	(danh từ) hình thức trung gian, giai đoạn trung gian.
intermediary	(danh từ) phương tiện.
intermediate	(tính từ) ở giữa.
intermediate	(danh từ ((cũng) intermediary)) người làm trung gian, người hoà giải.
intermediate	(danh từ ((cũng) intermediary)) vật ở giữa, vật trung gian.
intermediate	(danh từ) (hoá học) sản phẩm trung gian.
intermediate	(ngoại động từ) làm môi giới, làm trung gian hoà giải.
intermediate areas	(danh từ) (kinh tế học) các vùng trung gian.
intermediate goods	(danh từ) (kinh tế học) hàng hoá trung gian..
intermediate lag	(danh từ) (kinh tế học) độ trễ trung gian.
intermediate technology	(danh từ) (kinh tế học) công nghệ trung gian.
intermediate technology development group	(danh từ) (kinh tế học) nhóm phát triển công nghệ trung gian.
intermediate variables	(danh từ) (kinh tế học) biến trung gian.
intermediate-range	(tính từ) intermediate-range ballistic (viết tắt i.r.b.m.) tên lửa tầm trong.
intermediately	(phó từ) với tính cách trung gian.
intermediateness	(danh từ) tính chất ở giữa, tính chất trung gian.
intermediation	(danh từ) sự làm môi giới, sự làm trung gian, sự hoà giải.
intermediator	(danh từ) người làm môi giới, người làm trung gian, người hoà giải.
intermediatory	(tính từ) (thuộc) người làm môi giới, (thuộc) người làm trung gian, (thuộc) người hoà giải.
intermedium	(danh từ) (số nhiều intermedia, intermediums) vật ở giữa, vật trung gian.
intermedium	(danh từ) phương tiện chuyển (năng lượng qua không gian).
interment	(danh từ) sự chôn, sự chôn cất, sự mai táng.
intermezzi	(danh từ) (âm nhạc) khúc trung gian.
intermezzi	(danh từ) màn chen (màn ngắn giữa hai màn kịch).
intermezzo	(danh từ) (âm nhạc) khúc trung gian.
intermezzo	(danh từ) màn chen (màn ngắn giữa hai màn kịch).
intermigration	(danh từ) sự nhập cư trao đổi.
interminability	(danh từ) tính không cùng, tính vô tận, tính không bao giờ kết thúc.
interminability	(danh từ) tính dài dòng, tính tràng giang đại hải.
interminable	(tính từ) không cùng, vô tận, không bao giờ kết thúc.
interminable	(tính từ) dài dòng, tràng giang đại hải.
interminableness	(danh từ) tính không cùng, tính vô tận, tính không bao giờ kết thúc.
interminableness	(danh từ) tính dài dòng, tính tràng giang đại hải.
interminably	(trạng từ) xem interminable.
intermingle	(ngoại động từ) trộn lẫn.
intermingle	(nội động từ) trà trộn.
interminglement	(danh từ) sự trộn lẫn, sự trà trộn.
interministerial	(tính từ) liên bộ.
interministerial	(tính từ) liên bộ.
intermission	(danh từ) sự ngừng; thời gian ngừng.
intermission	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) lúc tạm nghỉ (biểu diễn); bài nhạc chơi trong lúc tạm nghỉ biểu diễn.
intermissive	(tính từ) (thuộc) sự ngừng.
intermissive	(tính từ) thỉnh thoảng lại ngừng.
intermit	(động từ) thỉnh thoảng lại ngừng, lúc có lúc không, gián đoạn.
intermittence	(danh từ) tình trạng thỉnh thoảng lại ngừng, tình trạng lúc có lúc không, tình trạng gián đoạn.
intermittence	(danh từ) (y học) tình trạng từng cơn, tình trạng từng hồi.
intermittence	(danh từ) sự chạy trục trặc (máy).
intermittence	(danh từ) tình trạng lúc chảy, lúc không, tình trạng có nước theo vụ (suối, hồ...).
intermittent	(tính từ) thỉnh thoảng lại ngừng, lúc có lúc không, gián đoạn.
intermittent	(tính từ) (y học) từng cơn, từng hồi.
intermittent	(tính từ) chạy trục trặc (máy).
intermittent	(tính từ) lúc chảy lúc không, có nước theo vụ.
intermittent fever	(danh từ) (y học) sốt từng cơn.
intermittently	(phó từ) từng cơn từng hồi, không liên tục.
intermitter	(danh từ) xem intermit.
intermittingly	(phó từ) thỉnh thoảng lại ngừng, lúc có lúc không, gián đoạn, chập chờn.
intermix	(động từ) trộn lẫn.
intermixable	(tính từ) có thể trộn lẫn.
intermixture	(danh từ) sự trộn lẫn.
intermixture	(danh từ) món trộn lẫn.
intermodulation	(danh từ) (raddiô) sự điều biến qua lại.
intermolecular	(tính từ) giữa các phân tử, gian phân tử.
intermontane	(tính từ) giữa các núi, gian sơn.
intermundane	(tính từ) giữa các thiên thể.
intermural	(tính từ, (từ mỹ, nghĩa mỹ)) giữa những bức tường (của một ngôi nhà...).
intermural	(tính từ, (từ mỹ, nghĩa mỹ)) giữa hai tổ chức; giữa hai thành phố.
intern	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (như) interne.
intern	(danh từ) người bị giam giữ (trong một khu vực nhất định...).
intern	(ngoại động từ) giam giữ (trong một khu vực nhất định...).
intern	(nội động từ (từ mỹ, nghĩa mỹ)) là học sinh y nội trú; là bác sĩ thực tập nội trú.
intern	(nội động từ (từ mỹ, nghĩa mỹ)) là giáo sinh.
interna rate of return	(danh từ) (kinh tế học) nội suất thu hồi vốn/ tỷ lệ hoàn vốn nội bộ.
internal	(tính từ) ở trong, nội bộ.
internal	(tính từ) trong nước.
internal	(tính từ) (thuộc) nội tâm, (thuộc) tâm hồn, từ trong thâm tâm; chủ quan.
internal	(tính từ) (thuộc) bản chất; nội tại.
internal	(tính từ) (y học) dùng trong (thuốc).
internal balance	(danh từ) (kinh tế học) cân bằng bên trong.
internal combustion	(danh từ) (kỹ thuật) sự đốt trong.
internal convertibility of soft currencies	(danh từ) (kinh tế học) khả năng chuyển đổi trong nước của tiền yếu.
internal drain	(danh từ) (kinh tế học) sự xả tiền trong nước.
internal finance	(danh từ) (kinh tế học) tài chính bên trong.
internal growth	(danh từ) (kinh tế học) tăng trưởng nhờ nội ứng.
internal labuor market	(danh từ) (kinh tế học) thị trường lao động nội vi.
internal medicine	(danh từ) (y học) khoa nội.
internal rate of return	(danh từ) (kinh tế học) nội suất sinh lợi.
internal revenue	(danh từ) thu hoạch thuế trong nước (trừ thuế quan...).
internal wage differentials	(danh từ) (kinh tế học) các mức chênh lệch tiền công nội tại.
internal-combustion	(tính từ) (kỹ thuật) internal-combustion engine động cơ đốt trong, máy nổ.
internality	(danh từ) tính chất ở trong, tính chất nội bộ.
internality	(danh từ) tính chất trong nước.
internality	(danh từ) tính chất nội tâm, tính chất từ thâm tâm; tính chất chủ quan.
internalization	(danh từ) (kinh tế học) nội hoá.
internalization	(danh từ) sự tiếp thu (phong tục, văn hoá...).
internalization	(danh từ) sự chủ quan hoá, sự làm cho có tính chất chủ quan.
internalize	(ngoại động từ) tiếp thu (phong tục, văn hoá...).
internalize	(ngoại động từ) chủ quan hoá, làm cho có tính chất chủ quan.
internally	(phó từ) bên trong, nội tại.
internalness	(danh từ) tính chất ở trong, tính chất nội bộ.
internalness	(danh từ) tính chất trong nước.
internalness	(danh từ) tính chất nội tâm, tính chất từ thâm tâm; tính chất chủ quan.
internals	(danh từ số nhiều) (giải phẫu) cơ quan bên trong; ruột, lòng.
internals	(danh từ số nhiều) đặc tính, bản chất.
international	(tính từ) quốc tế.
international	(tính từ) (thuộc) tổ chức quốc tế cộng sản.
international	(danh từ) vận động viên trình độ quốc tế.
international	(danh từ) đại biểu quốc tế cộng sản.
international	(danh từ) cuộc thi đấu quốc tế.
international	(danh từ) (international) quốc tế cộng sản.
international bank for reconstruction and development	(danh từ) (kinh tế học) ngân hàng tái thiết và phát triển quốc tế.
international cartel	(danh từ) (kinh tế học) cartel quốc tế.
international clearing unions	(danh từ) (kinh tế học) các liên minh thanh toán quốc tế.
international commodity agreements	(danh từ) (kinh tế học) các hiệp định hàng hoá quốc tế.
international debt crisis	(danh từ) (kinh tế học) khủng hoảng nợ quốc tế.
international development association	(danh từ) (kinh tế học) hiệp hội phát triển quốc tế.
international development co-operation agency (id)	(danh từ) (kinh tế học) tổ chức hợp tác phát triển quốc tế.
international division of labour	(danh từ) (kinh tế học) sự phân chia lao động quốc tế.
international economics	(danh từ) (kinh tế học) kinh tế học quốc tế.
international finance corporation	(danh từ) (kinh tế học) công ty tài chính quốc tế.
international labuor office	(danh từ) (kinh tế học) văn phòng lao động quốc tế.
international liquidity	(danh từ) (kinh tế học) thanh khoản quốc tế.
international monetarism	(danh từ) (kinh tế học) chủ nghĩa trọng tiền quốc tế.
international monetary fund	(danh từ) (kinh tế học) (imf) - quỹ tiền tệ quốc tế.
international payments system	(danh từ) (kinh tế học) hệ thống thanh toán quốc tế.
international standard industrial classification	(danh từ) (kinh tế học) (isic)-phân loại ngành công nghiệp theo c1683tiêu chuẩn quốc tế.
international trade	(danh từ) (kinh tế học) thương mại quốc tế.
international trade organization	(danh từ) (kinh tế học) (ito) - tổ chức thương mại quốc tế.
international wheat council	(danh từ) (kinh tế học) hội đồng lúa mỳ quốc tế.
internationale	(danh từ) bài ca quốc tế, quốc tế ca.
internationalisation	(danh từ) sự quốc tế hoá.
internationalise	(ngoại động từ) quốc tế hoá.
internationalism	(danh từ) chủ nghĩa quốc tế.
internationalist	(danh từ) người theo chủ nghĩa quốc tế.
internationalist	(danh từ) người giỏi luật quốc tế.
internationality	(danh từ) xem international.
internationalization	(danh từ) sự quốc tế hoá.
internationalize	(ngoại động từ) quốc tế hoá.
internationally	(phó từ) trên bình diện quốc tế.
interne	(danh từ) học sinh y nội trú; bác sĩ thực tập nội trú.
interne	(danh từ) giáo sinh.
internecine	(tính từ) giết hại lẫn nhau; nồi da nấu thịt; cốt nhục tương tàn.
internecine	(tính từ) có tính chất tàn sát quy mô, có tính chất sát hại.
internecive	(tính từ) giết hại lẫn nhau; nồi da nấu thịt; cốt nhục tương tàn.
internecive	(tính từ) có tính chất tàn sát quy mô, có tính chất sát hại.
internee	(danh từ) người bị giam giữ (trong một khu vực nhất định); tù binh.
internist	(danh từ) (y học) bác sĩ nội khoa.
internment	(danh từ) sự giam giữ, sự bị giam giữ (ở một nơi nhất định).
internodal	(tính từ) (thực vật học) (thuộc) gióng, (thuộc) lóng.
internode	(danh từ) (thực vật học) gióng, lóng.
internship	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) cương vị học sinh nội trú, chức vị bác sĩ thực tập nội trú.
internship	(danh từ) cương vị giáo sinh.
internuclear	(tính từ) tồn tại giữa hạt nhân nguyên tử hoặc tế bào.
internuncial	(tính từ) thuộc công sứ toà thánh.
internuncial	(tính từ) dùng để nối tế bào thần kinh đưa lên não và tủy sống.
internuncio	(danh từ) công sứ toà thánh (đại diện cho giáo hoàng).
internuncio	(danh từ) (sử học) công sứ aó ở thổ nhĩ kỳ.
interoceanic	(tính từ) giữa các đại dương.
interoceptive	(tính từ) (sinh vật học) nhận cảm trong.
interoceptor	(danh từ) (sinh vật học) bộ nhận cảm trong.
interocular	(tính từ) giữa hai mắt.
interoffice	(tính từ) giữa các phòng, vụ (của một hãng, một tổ chức...); trong nội bộ một hãng, trong nội bộ một tổ chức.
interosculate	(nội động từ) nhập lẫn vào nhau.
interosculate	(nội động từ) liền với nhau.
interosculate	(nội động từ) (sinh vật học) có tính chất chung (các loài sinh vật).
interosculation	(danh từ) sự nhập lẫn vào nhau.
interosculation	(danh từ) sự liền với nhau.
interosculation	(danh từ) (sinh vật học) sự có tính chất chung.
interosseous	(tính từ) (giải phẫu) giữa các xương, gian xương.
interpage	(ngoại động từ) in vào trang ở giữa; thêm vào trang ở giữa.
interparticle	(tính từ) giữa các hạt.
interpellant	(danh từ) người chất vấn (một thành viên trong chính phủ ở nghị viện).
interpellate	(ngoại động từ) chất vấn (một thành viên trong chính phủ ở nghị viện).
interpellation	(danh từ) sự chất vấn (một thành viên trong chính phủ ở nghị viện).
interpenetrable	(tính từ) có thể nhập sâu, có thể thâm nhập.
interpenetrable	(tính từ) có thể nhập sâu vào nhau, có thể xuyên vào nhau.
interpenetrant	(tính từ) nhập sâu, thâm nhập.
interpenetrant	(tính từ) nhập sâu vào nhau, xuyên vào nhau.
interpenetrate	(động từ) nhập sâu, thâm nhập.
interpenetrate	(động từ) nhập sâu vào nhau, xuyên vào nhau.
interpenetration	(danh từ) sự nhập sâu, sự thâm nhập.
interpenetration	(danh từ) sự nhập sâu vào nhau, sự xuyên vào nhau.
interpenetrative	(tính từ) nhập sâu, thâm nhập.
interpenetrative	(tính từ) nhập sâu vào nhau, xuyên vào nhau.
interpersonal	(tính từ) giữa cá nhân với nhau.
interpersonal comparisons of utility	(danh từ) (kinh tế học) so sánh độ thoả dụng giữa các cá nhân.
interpersonally	(trạng từ) xem interpersonal.
interphase	(danh từ) (sinh học) kỳ gian phân.
interphone	(danh từ) hệ thống dây nói nội bộ, hệ thống máy nói nội bộ (một cơ quan, một chiếc tàu...).
interplait	(ngoại động từ) tết vào nhau.
interplanetary	(tính từ) giữa các hành tinh; giữa (một) hành tinh và mặt trời.
interplant	(ngoại động từ) trồng (hoa màu) xen vào.
interplay	(danh từ) ảnh hưởng lẫn nhau; sự tác động lẫn nhau, .
interplay	(nội động từ) ảnh hưởng lẫn nhau; tác động lẫn nhau.
interplead	(nội động từ) (pháp lý) ra toà xử xem (giữa hai người) ai là bên nguyên (để kiện một người thứ ba).
interpleader	(danh từ) (pháp lý) thủ tục phân xử (giữa hai người) ai là bên nguyên (để kiện một người thứ ba).
interpol	(danh từ) (viết tắt) của international police tổ chức cảnh sát quốc tế.
interpolar	(tính từ) giữa hai cực (quả đất); giữa các cực, gian cực.
interpolate	(ngoại động từ) tự ý thêm từ vào (một văn kiện...); tự ý thêm (từ) vào một văn kiện....
interpolate	(ngoại động từ) (toán học) nội suy.
interpolate	(nội động từ) tự ý thêm từ vào một văn kiện.
interpolater	(danh từ) người tự ý thêm từ (vào một văn kiện...).
interpolation	(danh từ) sự tự ý thêm từ (vào một văn kiện...); từ tự ý thêm từ (vào một văn kiện...); từ tự ý thêm từ (vào một văn kiện...); đoạn tự ý thêm từ (vào một văn kiện...).
interpolation	(danh từ) (toán học) phép nội suy.
interpolative	(tính từ) để thêm vào một văn kiện.
interpolator	(danh từ) người tự ý thêm từ (vào một văn kiện...).
interposable	(tính từ) có thể đặt vào giữa.
interposable	(tính từ) có thể can thiệp vào.
interposable	(tính từ) có thể ngắt; có thể xen vào một lời nhận xét.
interposal	(danh từ) sự đặt (cái gì) vào giữa (hai cái gì); sự đặt (vật chướng ngại...).
interposal	(danh từ) sự can thiệp (bằng quyền lực..., hoặc để can hai người cãi nhau...).
interposal	(danh từ) sự ngắt lời; sự xen (một lời nhận xét...) vào câu chuyện.
interpose	(ngoại động từ) đặt (cái gì) vào giữa (những cái khác); đặt (vật chướng ngại...).
interpose	(ngoại động từ) can thiệp (bằng quyền lực...).
interpose	(ngoại động từ) xen (một nhận xét vào câu chuyện người khác).
interpose	(nội động từ) xen vào giữa những vật khác.
interpose	(nội động từ) can thiệp vào giữa hai phía tranh chấp, làm trung gian hoà giải.
interpose	(nội động từ) ngắt lời, xen vào một câu chuyện.
interposer	(danh từ) người đặt vào giữa.
interposer	(danh từ) người can, người can thiệp.
interposer	(danh từ) người ngắt lời; người xen vào một câu chuyện.
interposingly	(phó từ) đặt vào giữa.
interposingly	(phó từ) can, can thiệp vào.
interposingly	(phó từ) ngắt lời, xen vào.
interposition	(danh từ) sự đặt vào giữa, sự đặt (vật chướng ngại...); vật đặt vào, vật chướng ngại...); vật đặt vào, vật chướng ngại.
interposition	(danh từ) sự can, sự can thiệp, sự làm trung gian hoà giải.
interposition	(danh từ) sự ngắt lời, sự xen lời; lời xen vào.
interposition	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) thuyết phản đối (cho rằng mỗi bang có quyền chống lại hành động của liên bang có hại đến chủ quyền của mình).
interpret	(ngoại động từ) giải thích, làm sáng tỏ.
interpret	(ngoại động từ) hiểu (theo một cách nào đó).
interpret	(ngoại động từ) trình diễn ra được, diễn xuất ra được; thể hiện.
interpret	(ngoại động từ) dịch.
interpret	(nội động từ) làm phiên dịch.
interpret	(nội động từ) giải thích, đưa ra lời giải thích.
interpretability	(danh từ) tính có thể giải thích được, tính có thể làm sáng tỏ được.
interpretability	(danh từ) tính có thể hiểu được (một cách nào đó).
interpretability	(danh từ) tính có thể trình diện, tính có thể diễn xuất được; tính thể hiện.
interpretability	(danh từ) tính có thể dịch được.
interpretable	(tính từ) có thể giải thích được, có thể làm sáng tỏ được.
interpretable	(tính từ) có thể hiểu được (một cách nào đó).
interpretable	(tính từ) có thể trình diện, có thể diễn xuất được; thể hiện.
interpretable	(tính từ) có thể dịch được.
interpretableness	(danh từ) tính có thể giải thích được, tính có thể làm sáng tỏ được.
interpretableness	(danh từ) tính có thể hiểu được (một cách nào đó).
interpretableness	(danh từ) tính có thể trình diện, tính có thể diễn xuất được; tính thể hiện.
interpretableness	(danh từ) tính có thể dịch được.
interpretation	(danh từ) sự giải thích, sự làm sáng tỏ.
interpretation	(danh từ) sự hiểu (theo một cách nào đó); cách hiểu.
interpretation	(danh từ) sự trình diễn ra được, sự diễn xuất ra được; sự thể hiện.
interpretation	(danh từ) sự phiên dịch.
interpretational	(tính từ) xem interpretation.
interpretative	(tính từ) để giải thích.
interpretative	(tính từ) được dẫn giải ra.
interpretative	(tính từ) (thuộc) nghệ thuật trình diễn, (thuộc) nghệ thuật đóng kịch.
interpretative dance	(danh từ) (nghệ thuật) điệu múa diễn xuất.
interpretatively	(trạng từ) xem interpretative.
interpreter	(danh từ) người giải thích, người làm sáng tỏ.
interpreter	(danh từ) người hiểu (theo một cách nhất định).
interpreter	(danh từ) người trình diễn, người diễn xuất; người thể hiện.
interpreter	(danh từ) người phiên dịch.
interpretership	(danh từ) chức vị người phiên dịch.
interpreting	(danh từ) công việc phiên dịch.
interpretive	(tính từ) để giải thích.
interpretive	(tính từ) được dẫn giải ra.
interpretive	(tính từ) (thuộc) nghệ thuật trình diễn, (thuộc) nghệ thuật đóng kịch.
interpretively	(trạng từ) xem interpretive.
interpretress	(danh từ) cô phiên dịch; bà phiên dịch.
interprovincial	(tính từ) giữa các tỉnh, liên tỉnh.
interpunctuate	(ngoại động từ) chấm câu.
interquartile range	(danh từ) (kinh tế học) khoảng cách giữa các tứ vị phân vị.
interracial	(tính từ) giữa các chủng tộc.
interreges	(danh từ) người đứng đầu tạm thời (một nước trong khi chưa có người đứng đầu chính thức).
interregional	(tính từ) liên khu.
interregional	(tính từ) liên khu.
interregna	(danh từ (số nhiều)) thời kỳ giữa hai đời vua; thời kỳ chưa có người đứng đầu (ở một quốc gia); thời kỳ không có nhà chức trách thông thường.
interregna	(danh từ (số nhiều)) lúc tạm ngừng; sự đứt quãng.
interregnal	(tính từ) (thuộc) thời kỳ giữa hai đời vua; (thuộc) thời kỳ chưa có người đứng đầu (ở một quốc gia); (thuộc) thời kỳ không có nhà chức trách thông thường.
interregnal	(tính từ) (thuộc) lúc tạm ngừng; (thuộc) sự đứt quãng.
interregnum	(danh từ) thời kỳ giữa hai đời vua; thời kỳ chưa có người đứng đầu (ở một quốc gia); thời kỳ không có nhà chức trách thông thường.
interregnum	(danh từ) lúc tạm ngừng; sự đứt quãng.
interrelate	(nội động từ) có quan hệ với nhau, tương quan với nhau.
interrelatedness	(danh từ) xem interrelate.
interrelation	(danh từ) quan hệ qua lại.
interrelationship	(danh từ) mối quan hệ (tình cảm, bà con...) qua lại.
interrex	(danh từ) người đứng đầu tạm thời (một nước trong khi chưa có người đứng đầu chính thức).
interrobang	(danh từ) cũng interabang.
interrobang	(danh từ) dấu chấm than.
interrogable	(tính từ) có thể hỏi dò được, có thể thẩm vấn, có thể chất vấn.
interrogate	(ngoại động từ) hỏi dò, thẩm vấn, chất vấn.
interrogation	(danh từ) sự hỏi dò, sự thẩm vấn, sự chất vấn; câu tra hỏi, câu thẩm vấn, câu chất vấn.
interrogation	(danh từ) (như) question-mark.
interrogational	(tính từ) (thuộc) sự hỏi dò.
interrogational	(tính từ) (thuộc) sự tra hỏi, (thuộc) sự thẩm vấn, (thuộc) sự chất vấn.
interrogative	(tính từ) (thuộc) câu hỏi; đưa ra câu hỏi; có tính chất là câu hỏi.
interrogative	(tính từ) hỏi vặn.
interrogative	(tính từ) (ngôn ngữ học) nghi vấn.
interrogative	(danh từ) (ngôn ngữ học) từ nghi vấn.
interrogatively	(phó từ) dò hỏi, nghi vấn.
interrogator	(danh từ) người hỏi dò.
interrogator	(danh từ) người tra hỏi, người thẩm vấn, người chất vấn.
interrogatorily	(trạng từ) xem interrogatory.
interrogatory	(tính từ) hỏi dò; hỏi vặn.
interrogatory	(tính từ) tra hỏi, thẩm vấn, chất vấn.
interrogatory	(danh từ) câu hỏi; loạt câu hỏi.
interrogatory	(danh từ) (pháp lý) lời thẩm vấn.
interrupt	(ngoại động từ) làm gián đoạn, làm đứt quãng.
interrupt	(ngoại động từ) ngắt lời.
interrupt	(ngoại động từ) án ngữ, chắn (sự nhìn...).
interrupt	(ngoại động từ) (điện học) ngắt.
interruptedly	(phó từ) gián đoạn, đứt quãng.
interruptedness	(danh từ) tính chất gián đoạn, tính chất đứt quãng.
interrupter	(danh từ) người gián đoạn.
interrupter	(danh từ) người ngắt lời.
interrupter	(danh từ) (điện học) cái ngắt (điện).
interruptible	(tính từ) có thể làm gián đoạn được.
interruptible	(tính từ) có thể làm ngắt lời được.
interruptible	(tính từ) (điện học) có thể ngắt.
interruption	(danh từ) sự gián đoạn; sự bị gián đoạn, sự đứt quãng.
interruption	(danh từ) sự ngắt lời; sự bị ngắt lời.
interruption	(danh từ) cái làm gián đoạn.
interruption	(danh từ) sự ngừng.
interruption	(danh từ) (điện học) sự ngắt.
interruptive	(tính từ) để gián đoạn.
interruptive	(tính từ) để ngắt lời.
interruptor	(danh từ) người gián đoạn.
interruptor	(danh từ) người ngắt lời.
interruptor	(danh từ) (điện học) cái ngắt (điện).
interruptory	(tính từ) để gián đoạn.
interruptory	(tính từ) để ngắt lời.
interscholastic	(tính từ) liên trường.
interscholastically	(trạng từ) xem interscholastic.
intersect	(nội động từ) cắt ngang nhau, chéo nhau.
intersect	(nội động từ) (toán học) cắt giao nhau.
intersectant	(tính từ) cắt ngang.
intersecting	(tính từ) cắt nhau, giao nhau.
intersection	(danh từ) (kinh tế học) giao.
intersection	(danh từ) sự giao nhau, sự cắt ngang.
intersection	(danh từ) chỗ giao nhau, chỗ cắt ngang.
intersection	(danh từ) (toán học) sự giao nhau; điểm giao, đường giao.
intersectional	(tính từ) (thuộc) sự cắt ngang.
intersectional	(tính từ) (toán học) (thuộc) sự giao nhau.
intersegmental	(tính từ) tồn tại hoặc nảy sinh hai phân đoạn (sâu hoặc côn trùng).
intersession	(danh từ) thời kỳ giữa hai thời kỳ.
intersex	(danh từ) tình trạng chuyển giới tính.
intersexual	(tính từ) chuyển giới tính.
intersexuality	(danh từ) tính chất chuyển giới tính.
intershoot	(động từ) thỉnh thoảng lại bắn, thỉnh thoảng lại nhìn; thấp thoáng.
intershoot	(động từ) xen lẫn vào.
interspace	(danh từ) khoảng trống ở giữa; khoảng thời gian ở giữa.
interspace	(ngoại động từ) lấp khoảng trống ở giữa.
interspace	(ngoại động từ) để một khoảng trống ở giữa.
interspatial	(tính từ) (thuộc) khoảng trống ở giữa; (thuộc) thời gian ở giữa.
interspecies	(tính từ) xem interspecific.
interspecific	(tính từ) (sinh vật học) giữa các loài khác, khác loài.
interspersal	(danh từ) sự rắc, sự rải.
intersperse	(ngoại động từ) rắc, rải.
interspersedly	(trạng từ) xem intersperse.
interspersion	(danh từ) sự rắc, sự rải.
interstate	(tính từ) giữa các nước.
interstate commerce act	(danh từ) (kinh tế học) đạo luật thương mại giữa các tiểu bang.
interstellar	(tính từ) giữa các sao.
intersterile	(tính từ) không có khả năng lai giống.
intersterility	(danh từ) sự không có khả năng lai giống.
interstice	(danh từ) khe, kẽ hở.
intersticed	(tính từ) có khe, có kẽ hở.
interstitial	(tính từ) (thuộc) khe, (thuộc) kẽ hở.
interstitial	(tính từ) (giải phẫu) kẽ.
interstitially	(trạng từ) xem interstitial.
interstratification	(danh từ) sự xếp lớp, xen kẽ.
interstratified	(tính từ) xếp lớp, xen kẽ.
interstratify	(động từ) xếp lớp, xen kẽ.
intersubjective	(tính từ) xảy đến giữa những bộ óc nhận thức được điều đang xảy ra.
intersubjectivity	(danh từ) tính chất xảy đến giữa những bộ óc nhận thức được điều đang xảy ra.
intertangle	(ngoại động từ) làm vướng vào, làm vướng mắc, làm mắc bẫy, làm vướng vào vật chướng ngại.
intertangle	(ngoại động từ) làm vướng vào khó khăn, làm bối rối, làm lúng túng.
intertangle	(ngoại động từ) làm rối rắm (nghĩa đen & nghĩa bóng).
intertidal	(tính từ) phần của bờ biển giữa lúc triều lên và triều xuống.
intertribal	(tính từ) giữa các bộ lạc.
intertropical	(tính từ) giữa hai chí tuyến.
intertwine	(động từ) quấn vào nhau, bện vào nhau.
intertwinement	(danh từ) sự quấn vào nhau, sự bện vào nhau.
intertwining	(tính từ) quấn vào nhau, bện vào nhau.
intertwist	(danh từ) sự xoắn vào nhau.
intertwist	(động từ) xoắn vào nhau.
intertwisting	(tính từ) xoắn vào nhau.
interuban	(tính từ) giữa hai thành phố, liên thành.
interuban	(danh từ) đường xe lửa giữa hai thành phố; đường xe điện giữa hai thành phố.
interuban	(danh từ) xe chạy giữa hai thành phố.
interurban	(tính từ) giữa hai thành phố, liên thành.
interurban	(danh từ) đường xe lửa giữa hai thành phố; đường xe điện giữa hai thành phố.
interurban	(danh từ) xe chạy giữa hai thành phố.
interval	(danh từ) khoảng (thời gian, không gian), khoảng cách.
interval	(danh từ) lúc nghỉ, lúc ngớt, lúc ngừng.
interval	(danh từ) (quân sự) khoảng cách, cự ly.
interval	(danh từ) (âm nhạc) quãng.
interval	(danh từ) (toán học) khoảng.
interval estimation	(danh từ) (kinh tế học) ước lượng khoảng.
intervale	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) vùng lòng châo (giữa những dây đồi).
intervale	(danh từ) dùng đất bằng dọc triền sông.
intervalic	(tính từ) xem interval.
intervallic	(tính từ) (thuộc) khoảng, (thuộc) khoảng cách.
intervallic	(tính từ) (thuộc) lúc nghỉ, (thuộc) lúc ngớt, (thuộc) lúc ngừng.
intervallic	(tính từ) (quân sự) (thuộc) khoảng cách, (thuộc) cự ly.
intervallic	(tính từ) (âm nhạc) (thuộc) quãng.
intervallic	(tính từ) (toán học) (thuộc) khoảng.
intervalometer	(danh từ) cái kiểm soát khoảng cách (của máy ảnh).
intervascular	(tính từ) (giải phẫu) giữa các mạch, gian mạch.
interveinal	(tính từ) (giải phẫu) giữa các tĩnh mạch, gian tĩnh mạch.
intervene	(nội động từ) xen vào, can thiệp.
intervene	(nội động từ) ở giữa, xảy ra ở giữa.
intervener	(danh từ) người xen vào, người can thiệp.
intervenient	(tính từ) xen vào.
intervenient	(tính từ) ở giữa, xảy ra ở giữa.
intervenient	(danh từ) người xen vào.
intervention	(danh từ) sự xen vào, sự can thiệp.
interventional	(tính từ) xen vào, can thiệp vào.
interventionism	(danh từ) chủ nghĩa can thiệp.
interventionist	(danh từ) người theo chủ nghĩa can thiệp; người can thiệp.
interventionist	(tính từ) (thuộc) chủ nghĩa can thiệp.
intervertebral	(tính từ) (giải phẫu) giữa các đốt sống.
intervertebrally	(trạng từ) xem intervertebral.
interview	(danh từ) sự gặp gỡ, sự gặp mặt; cuộc nói chuyện riêng.
interview	(danh từ) cuộc phỏng vấn; bài phỏng vấn.
interview	(động từ) gặp riêng, nói chuyện riêng.
interview	(động từ) phỏng vấn.
interviewable	(tính từ) có thể gặp mặt, có thể gặp riêng.
interviewable	(tính từ) có thể phỏng vấn.
interviewee	(danh từ) người được gặp mặt, người được gặp riêng (đến xin việc...).
interviewee	(danh từ) người được phỏng vấn.
interviewer	(danh từ) người gặp riêng (những người đến xin việc làm).
interviewer	(danh từ) người phỏng vấn.
interviewer	(danh từ) lỗ nhòm (trong cửa vào).
intervisit	(ngoại động từ) đi thăm lẫn nhau.
intervisitation	(danh từ) sự đi thăm lẫn nhau.
intervocalic	(tính từ) (ngôn ngữ học) giữa hai nguyên âm.
intervolution	(danh từ) sự cuốn vào với nhau.
intervolve	(ngoại động từ) cuốn vào với nhau.
interwar	(tính từ) giữa hai chiến tranh.
interweave	(động từ) dệt lẫn với nhau.
interweave	(động từ) trộn lẫn với nhau; xen lẫn.
interweavement	(danh từ) sự dệt lẫn với nhau.
interweavement	(danh từ) sự trộn lẫn với nhau; sự xen lẫn với nhau.
interweaver	(danh từ) người dệt lẫn với nhau.
interweaver	(danh từ) người trộn lẫn; người xen lẫn.
interwind	(động từ) cuộn vào với nhau, quấn vào với nhau.
interwork	(ngoại động từ) dệt vào với nhau.
interwork	(nội động từ) ảnh hưởng lẫn nhau.
interwound	(động từ) quá khứ phân từ của interweave.
interwove	(động từ) quá khứ của interweave.
interwoven	(động từ) dệt lẫn với nhau.
interwoven	(động từ) trộn lẫn với nhau; xen lẫn.
interwreathe	(động từ) cuộn vào với nhau, quấn vào với nhau.
intestable	(tính từ) (pháp lý) không có thẩm quyền làm di chúc.
intestacy	(danh từ) (pháp lý) tình trạng chết không để lại di chúc.
intestate	(tính từ) (pháp lý) không để lại di chúc (người).
intestate	(tính từ) không có di chúc dặn sử dụng như thế nào (tài sản).
intestate	(danh từ) (pháp lý) người chết không để lại di chúc.
intestinal	(tính từ) (thuộc) ruột; giống ruột.
intestinal	(tính từ) trong ruột.
intestinal fortitude	(danh từ) sự gan dạ; tính can trường.
intestinally	(trạng từ) xem intestinal.
intestine	(danh từ) (giải phẫu) ruột.
intestine	(tính từ) nội bộ.
intima	(danh từ) (giải phẫu) màng trong mạch.
intimacy	(danh từ) sự quen thân, sự thân mật, sự mật thiết, sự thân tình, sự quen thuộc.
intimacy	(danh từ) sự chung chăn chung gối; sự ăn nằm với (ai); sự gian dâm, sự thông dâm.
intimacy	(danh từ) sự riêng biệt, sự riêng tư.
intimae	(danh từ) (giải phẫu) màng trong mạch.
intimate	(tính từ) thân mật, mật thiết, thân tính, quen thuộc.
intimate	(tính từ) riêng tư, riêng biệt; ấm cúng.
intimate	(tính từ) chung chăn chung gối; gian gâm, thông dâm.
intimate	(tính từ) (thuộc) bản chất; (thuộc) ý nghĩ tình cảm sâu sắc nhất; sâu sắc (lòng tin...).
intimate	(danh từ) người thân, người tâm phúc.
intimate	(danh từ) người rất quen thuộc với (cái gì, nơi nào...).
intimate	(ngoại động từ) báo cho biết, cho biết.
intimate	(ngoại động từ) gợi cho biết, gợi ý.
intimately	(phó từ) thân mật, mật thiết.
intimately	(phó từ) tường tận, sâu sắc.
intimateness	(danh từ) xem intimate.
intimater	(danh từ) người báo cáo cho biết.
intimater	(danh từ) người gợi cho biết, người gợi ý.
intimation	(danh từ) sự báo cho biết; sự cho biết; điều báo cho biết.
intimation	(danh từ) sự gợi cho biết, sự gợi ý; điều gợi cho biết.
intimidate	(ngoại động từ) hăm doạ, đe doạ, doạ dẫm.
intimidating	(tính từ) đáng kinh hãi, đáng sợ.
intimidatingly	(trạng từ) xem intimidate.
intimidation	(danh từ) sự hăm doạ, sự đe doạ, sự doạ dẫm.
intimidator	(danh từ) kẻ hăm doạ, kẻ đe doạ, kẻ doạ dẫm.
intimidatory	(tính từ) hăm doạ, đe doạ, doạ dẫm.
intimity	(danh từ) tính riêng tư.
intinction	(danh từ) lễ ăn bánh thánh.
intine	(danh từ) lớp bên trong của thành bào tử.
intitulation	(danh từ) sự đặt tên cho (một đạo luật của nghị viện).
intitule	(ngoại động từ) đặt tên cho (một đạo luật của nghị viện).
into	(danh từ) vào, vào trong.
into	(danh từ) thành, thành ra; hoá ra.
into	(danh từ) (toán học), (từ hiếm, nghĩa hiếm) với (nhân, chia).
intolerability	(danh từ) tính chất không thể chịu đựng nổi.
intolerability	(danh từ) tính chất quá quắt.
intolerable	(tính từ) không thể chịu đựng nổi.
intolerable	(tính từ) quá quắt.
intolerableness	(danh từ) tính chất không thể chịu đựng nổi.
intolerableness	(danh từ) tính chất quá quắt.
intolerably	(phó từ) không chịu nổi, quá quắt.
intolerance	(danh từ) tính không dung thứ, tính không khoan dung; sự không dung thứ, sự không khoan dung (nhất là về tôn giáo).
intolerance	(danh từ) tính không chịu được (một thứ thuốc nào đó...).
intolerant	(tính từ) không dung thứ, không khoan dung; cố chấp (nhất là về tôn giáo).
intolerant	(tính từ) không chịu được.
intolerant	(danh từ) người không dung thứ, không khoan dung; người cố chấp (nhất là về tôn giáo).
intolerantly	(phó từ) không khoan dung, cố chấp.
intonate	(ngoại động từ) ngâm.
intonate	(ngoại động từ) phát âm có ngữ điệu.
intonation	(danh từ) sự ngâm nga.
intonation	(danh từ) (ngôn ngữ học) ngữ điệu.
intonation	(danh từ) (âm nhạc) âm điệu; âm chuẩn.
intonational	(tính từ) ngâm nga.
intonational	(tính từ) (ngôn ngữ học) (thuộc) ngữ điệu.
intonational	(tính từ) (âm nhạc) (thuộc) âm điệu; (thuộc) âm chuẩn.
intone	(ngoại động từ) ngâm.
intone	(ngoại động từ) phát âm có ngữ điệu.
intonement	(danh từ) xem intone.
intoner	(danh từ) xem intone.
intoto	(phó từ) toàn bộ, gộp chung.
intown	(tính từ) ở khu đông đúc trong thành phố.
intoxicant	(tính từ) làm say.
intoxicant	(danh từ) chất làm say.
intoxicate	(ngoại động từ) làm say.
intoxicate	(ngoại động từ) làm say sưa ((nghĩa bóng)).
intoxicate	(ngoại động từ) (y học) làm nhiễm độc.
intoxicated	(tính từ) say.
intoxicated	(tính từ) say sưa ((nghĩa bóng)).
intoxicating	(tính từ) làm say.
intoxicating	(tính từ) cất (rượu) (đối với ủ men).
intoxicating	(tính từ) làm say sưa ((nghĩa bóng)).
intoxicatingly	(trạng từ) xem intoxicate.
intoxication	(danh từ) sự say, tình trạng say.
intoxication	(danh từ) sự say sưa ((nghĩa bóng)).
intoxication	(danh từ) (y học) sự làm nhiễm độc, sự trúng độc.
intoxicator	(danh từ) xem intoxicate.
intra-industrial trade	(danh từ) (kinh tế học) thương mại trong ngành.
intra-uterine	(tính từ) (giải phẫu) trong tử cung.
intra-uterine device	(danh từ) vòng tránh thai.
intraabdominal	(tính từ) (giải phẫu) trong bụng.
intraarterial	(tính từ) trong động mạch.
intraatomic	(tính từ) (vật lý) trong nguyên tử, nội nguyên tử.
intracardiac	(tính từ) trong tim.
intracellular	(tính từ) (giải phẫu) trong tế bào, nội bào.
intracellularly	(trạng từ) xem  intracellular.
intracerebral	(tính từ) trong não, trong óc.
intracranial	(tính từ) trong sọ.
intractability	(danh từ) tính cứng đầu cứng cổ, tính khó bảo (người).
intractability	(danh từ) tính khó uốn nắn, tính khó làm (vật liệu...).
intractability	(danh từ) tính khó chữa (bệnh...).
intractable	(tính từ) cứng đầu cứng cổ, khó bảo (người).
intractable	(tính từ) khó uốn nắn, khó làm (vật liệu...).
intractable	(tính từ) khó chữa (bệnh...).
intractableness	(danh từ) tính cứng đầu cứng cổ, tính khó bảo (người).
intractableness	(danh từ) tính khó uốn nắn, tính khó làm (vật liệu...).
intractableness	(danh từ) tính khó chữa (bệnh...).
intractably	(phó từ) bướng bỉnh, ươn ngạnh.
intracutaneous	(tính từ) (giải phẫu) trong da.
intracutaneously	(trạng từ) xem intracutaneous.
intradermal	(tính từ) (giải phẫu) trong da.
intradermally	(trạng từ) xem intradermal.
intradermic	(tính từ) (giải phẫu) trong da.
intrados	(danh từ) (số nhiều intrados, intradoses) mặt bên trong của nhịp cuốn.
intragalactic	(tính từ) trong ngân hà.
intramolecular	(tính từ) (vật lý) trong phân tử, nội phân tử.
intramolecularly	(trạng từ) xem  intramolecular.
intramural	(tính từ) của nội bộ (một trường, thành phố, khối nhà...).
intramural	(tính từ) (giải phẫu) trong vách.
intramurally	(trạng từ) xem intramural.
intramuscular	(tính từ) (giải phẫu) trong cơ.
intramuscularly	(trạng từ) xem  intramuscular.
intramuscullar	(tính từ) (giải phẫu) trong cơ.
intranational	(tính từ) trong nước.
intransigeant	(tính từ) không khoan nhượng (về chính trị).
intransigeant	(danh từ) người không khoan nhượng (về chính trị).
intransigence	(danh từ) sự không khoan nhượng.
intransigency	(danh từ) xem intransigent.
intransigent	(tính từ) không khoan nhượng (về chính trị).
intransigent	(danh từ) người không khoan nhượng (về chính trị).
intransigentism	(danh từ) tính không khoan nhượng.
intransigentism	(danh từ) chủ nghĩa không khoan nhượng.
intransigently	(phó từ) dứt khoát, không khoan nhượng.
intransitive	(tính từ) (ngôn ngữ học) nội dung (động từ).
intransitive	(danh từ) (ngôn ngữ học) nội động từ.
intransitively	(phó từ) không cần bổ ngữ.
intransitiveness	(danh từ) (ngôn ngữ học) tính chất nội động từ.
intransitivity	(danh từ) tính chất nội động từ (không có bổ ngữ trực tiếp).
intrant	(danh từ) người gia nhập, người vào (đại học...).
intranuclear	(tính từ) (vật lý) trong hạt nhân, nội nhân.
intraparty	(tính từ) trong nội bộ đảng.
intraperitoneal	(tính từ) trong bụng.
intrapersonal	(tính từ) trong đầu của một người.
intrapsychic	(tính từ) (tâm lý học) nội tâm lý.
intrapsychically	(trạng từ) xem intrapsychic.
intraspecies	(tính từ) xem intraspecific.
intraspecific	(tính từ) trong chủng loại, trong loài.
intrastate	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) trong bụng.
intrauterine	(tính từ) (giải phẫu) trong tử cung.
intravascular	(tính từ) (giải phẫu) trong mạch.
intravascularly	(trạng từ) xem  intravascular.
intravenous	(tính từ) (giải phẫu) trong tĩnh mạch.
intravenously	(phó từ) trong tựnh mạch.
intravital	(tính từ) xem intravitam.
intravitam	(tính từ) thấy trong những vật sống.
intreat	(động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) xem entreat.
intrench	(ngoại động từ) (quân sự) đào hào xung quanh (thành phố, cứ điểm...).
intrench	(nội động từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) (+ upon) vi phạm.
intrenchment	(danh từ) (quân sự) sự đào hào xung quanh (thành phố, cứ điểm...).
intrenchment	(danh từ) sự cố thủ.
intrepid	(tính từ) gan dạ, dũng cảm.
intrepidity	(danh từ) tính gan dạ, tính dũng cảm.
intrepidly	(phó từ) gan dạ, dũng cảm.
intrepidness	(danh từ) tính gan dạ, tính dũng cảm.
intricacy	(danh từ) (như) intricateness.
intricacy	(danh từ) điều rắc rối, điều phức tạp.
intricate	(tính từ) rối beng.
intricate	(tính từ) rắc rối, phức tạp, khó hiểu.
intricately	(phó từ) rắc rối, phức tạp.
intricateness	(danh từ) tính rối beng.
intricateness	(danh từ) tính rắc rối, tính phức tạp, tính khó hiểu.
intrigant	(danh từ) người lắm mưu đồ; người hay vận động ngầm.
intrigante	(danh từ) người đàn bà lắm mưu đồ; người đàn bà hay vận động ngầm.
intriguant	(danh từ) người lắm mưu đồ; người hay vận động ngầm.
intriguante	(danh từ) người đàn bà lắm mưu đồ; người đàn bà hay vận động ngầm.
intrigue	(danh từ) mưu đồ; sự vận động ngầm; thói hay vận động ngầm.
intrigue	(danh từ) mối dan díu ngầm, sự tằng tịu ngầm (với người có chồng).
intrigue	(danh từ) tình tiết (của một vở kịch...); cốt truyện.
intrigue	(nội động từ) có mưu đồ; vận động ngầm.
intrigue	(nội động từ) dan díu, tằng tịu (với người có chồng).
intrigue	(ngoại động từ) mưu đồ làm (cái gì); vận động ngần làm (cái gì).
intrigue	(ngoại động từ) hấp dẫn, gợi thích thú, kích thích tò mò.
intrigue	(ngoại động từ) làm ngạc nhiên, làm phải suy nghĩ.
intriguer	(danh từ) xem intrigue.
intriguing	(tính từ) hấp dẫn, gợi thích thú, kích thích sự tò mò.
intriguing	(tính từ) làm say đắm.
intriguingly	(trạng từ) xem intrigue.
intrinsic	(tính từ) (thuộc) bản chất, thực chất; bên trong.
intrinsic	(tính từ) (giải phẫu) ở bên trong.
intrinsical	(tính từ) (thuộc) bản chất, thực chất; bên trong.
intrinsical	(tính từ) (giải phẫu) ở bên trong.
intrinsically	(phó từ) về bản chất, thực chất.
intro	(danh từ) (thông tục) sự giới thiệu, sự tiến cử.
introduce	(ngoại động từ) giới thiệu.
introduce	(ngoại động từ) bước đầu làm quen cho, khai tâm cho, vỡ lòng cho.
introduce	(ngoại động từ) mở đầu.
introducer	(danh từ) xem introduce.
introducible	(tính từ) xem introduce.
introduction	(danh từ) sự giới thiệu, lời giới thiệu.
introduction	(danh từ) sự đưa vào (phong tục, cây lạ...).
introduction	(danh từ) sự đưa (đạo luật dự thảo) ra nghị viện.
introduction	(danh từ) sự bước đầu làm quen cho, sự khai tâm, sự vỡ lòng.
introduction	(danh từ) lời mở đầu; lời tựa; đoạn mở đầu.
introduction	(danh từ) (âm nhạc) khúc mở đầu; nhạc mở đầu.
introductive	(tính từ) để giới thiệu.
introductive	(tính từ) mở đầu.
introductorily	(trạng từ) xem introductory.
introductoriness	(danh từ) tính chất giới thiệu.
introductoriness	(danh từ) tính chất mở đầu.
introductory	(tính từ) để giới thiệu.
introductory	(tính từ) mở đầu.
introgressant	(danh từ) gen thẩm nhập.
introgression	(danh từ) sự đưa một gen vào gen một loại khác.
introgressive	(tính từ) thẩm nhập.
introit	(danh từ) (tôn giáo) bài thánh ca khai lễ.
introject	(ngoại động từ) tiếp nhận (thái độ hoặc ý kiến) một cách không hay biết vào cá tính của mình.
introjection	(danh từ) sự tiếp nhận.
intromission	(danh từ) sự đưa vào, sự đút.
intromissive	(tính từ) xem intromission.
intromit	(ngoại động từ) đưa vào, đút.
intromittent	(tính từ) để đưa vào, để đút.
intromitter	(danh từ) xem intromit.
introrse	(tính từ) (thực vật học) hướng trong.
introspect	(nội động từ) tự xem xét nội.
introspect	(ngoại động từ) tự xem xét (nội tâm).
introspectable	(tính từ) có thể tự xem xét (nội tâm).
introspectible	(tính từ) có thể tự xem xét (nội tâm).
introspection	(danh từ) sự tự xem xét nội tâm; sự nội quan.
introspectional	(tính từ) nội quan.
introspectionism	(danh từ) thuyết nội quan.
introspective	(tính từ) hay tự xem xét nội tâm; hay nội quan.
introspectively	(trạng từ) xem introspect.
introspectiveness	(danh từ) tính hay tự xem xét nội tâm; tính hay nội quan.
introversion	(danh từ) sự lồng tụt vào trong; sự bị lồng tụt vào trong (ruột).
introversion	(danh từ) (tâm lý học) sự thu mình vào trong, sự hướng vào nội tâm.
introversive	(tính từ) (thuộc) sự lồng tụt vào trong; (thuộc) sự bị lồng tụt vào trong.
introversive	(tính từ) (tâm lý học) (thuộc) sự thu mình vào trong, (thuộc) sự hướng vào nội tâm.
introvert	(danh từ) cái lồng tụt vào trong (như ruột).
introvert	(danh từ) (tâm lý học) người hay thu mình vào trong, người hay hướng vào nội tâm.
introvert	(danh từ) (thông tục) người nhút nhát.
introvert	(động từ) lồng tụt vào trong.
introvert	(động từ) (tâm lý học) thu mình vào trong, hướng vào nội tâm.
introvertive	(tính từ) (thuộc) sự lồng tụt vào trong; (thuộc) sự bị lồng tụt vào trong.
introvertive	(tính từ) (tâm lý học) (thuộc) sự thu mình vào trong, (thuộc) sự hướng vào nội tâm.
intrude	(ngoại động từ) ấn bừa, tống ấn, đưa bừa.
intrude	(ngoại động từ) bắt phải chịu.
intrude	(ngoại động từ) (địa lý, địa chất) làm xâm nhập.
intrude	(nội động từ) (+ into) vào bừa; không mời mà đến.
intrude	(nội động từ) xâm phạm, xâm nhập.
intrude	(nội động từ) (địa lý, địa chất) xâm nhập.
intruder	(danh từ) người vào bừa; người không mời mà đến (một nơi nào).
intruder	(danh từ) người xâm phạm, người xâm nhập (đời sống riêng tư của ai...).
intruder	(danh từ) (quân sự) máy bay xâm phạm (vùng trời, đối phương).
intruder	(danh từ) người bắt người khác phải chịu đựng mình.
intrudingly	(phó từ) vào bừa; không mời mà đến.
intrudingly	(phó từ) xâm phạm, xâm nhập.
intrudingly	(phó từ) bắt người khác phải chịu đựng mình.
intrusion	(danh từ) sự ấn bừa, sự tống ấn, sự đưa bừa; sự bị ấn bừa, sự bị đưa bừa.
intrusion	(danh từ) sự xâm phạm, sự xâm nhập.
intrusion	(danh từ) sự bắt người khác phải chịu đựng mình.
intrusion	(danh từ) (pháp lý) sự xâm phạm.
intrusion	(danh từ) sự xâm nhập, thế xâm nhập.
intrusional	(tính từ) (thuộc) sự bị ấn bừa, (thuộc) sự bị đưa bừa.
intrusional	(tính từ) (thuộc) sự xâm phạm, (thuộc) sự xâm nhập.
intrusional	(tính từ) (thuộc) sự bắt người khác phải chịu đựng mình.
intrusional	(tính từ) (pháp lý) (thuộc) sự xâm phạm.
intrusional	(tính từ) (địa lý, địa chất) xâm nhập.
intrusive	(tính từ) ấn bừa, tống bừa, đưa bừa, vào bừa.
intrusive	(tính từ) xâm phạm, xâm nhập.
intrusive	(tính từ) bắt người khác phải chịu đựng mình.
intrusive	(tính từ) (địa lý, địa chất) xâm nhập.
intrusively	(trạng từ) xem intrusive.
intrusiveness	(danh từ) tính hay vào bừa.
intrusiveness	(danh từ) tính hay xâm phạm, tính chất xâm phạm; tính chất xâm nhập.
intrusiveness	(danh từ) tính hay bắt người khác phải chịu đựng mình; tính chất bắt người khác phải chịu đựng mình.
intubate	(ngoại động từ) (y học) sự luồn ống vào (khí quản...).
intubation	(danh từ) (y học) sự luồn ống vào (khí quản...).
intubational	(tính từ) xem intubate.
intubationally	(trạng từ) xem intubate.
intuit	(động từ) biết qua trực giác, trực cảm.
intuitable	(tính từ) có thể biết qua trực giác.
intuition	(danh từ) trực giác, sự hiểu biết qua trực giác; khả năng trực giác.
intuition	(danh từ) điều (hiểu qua) trực giác.
intuitional	(tính từ) trực giác.
intuitionalism	(danh từ) (triết học) thuyết trực giác.
intuitionalist	(danh từ) (triết học) người theo thuyết trực giác.
intuitionally	(trạng từ) xem intuition.
intuitionism	(danh từ) (triết học) thuyết trực giác.
intuitionist	(danh từ) (triết học) người theo thuyết trực giác.
intuitisist	(danh từ) (triết học) người theo thuyết trực giác.
intuitive	(tính từ) trực giác.
intuitively	(phó từ) bằng trực giác, qua trực giác.
intuitiveness	(danh từ) tính trực giác.
intuitiveness	(danh từ) khả năng trực giác.
intuitivism	(danh từ) (triết học) thuyết trực giác.
intuitivist	(danh từ) <triết> người theo thuyết trực giác.
intumesce	(nội động từ) sưng, phồng, cương lên.
intumescence	(danh từ) sự sưng, sự phồng, sự cương lên.
intumescence	(danh từ) u, khối phồng.
intumescent	(tính từ) sưng, phồng, cương.
intussuscept	(ngoại động từ) tiếp thu, hấp thụ (tư tưởng...).
intussuscept	(ngoại động từ) (sinh vật học) hấp thụ.
intussusception	(danh từ) sự tiếp thu, sự hấp thụ (tư tưởng...).
intussusception	(danh từ) (sinh vật học) sự hấp thụ.
intussusception	(danh từ) (y học) bệnh lồng ruột.
inulin	(danh từ) (hoá học) inulin.
inunction	(danh từ) sự xoa dầu, sự bóp dầu.
inunction	(danh từ) dầu xoa, dầu bóp.
inundate	(ngoại động từ) tràn ngập.
inundation	(danh từ) sự tràn ngập.
inundation	(danh từ) lụt; sự ngập nước.
inundator	(danh từ) xem inundate.
inundatory	(danh từ) xem inundate.
inurbane	(tính từ) không lịch sự, không tao nhã, không nhã nhặn, khiếm nhã.
inurbanity	(danh từ) sự không lịch sự, sự không tao nhã, sự không nhã nhặn, sự khiếm nhã.
inure	(ngoại động từ) làm cho quen.
inure	(nội động từ) (pháp lý) có hiệu lực, có tác dụng.
inure	(nội động từ) có lợi.
inurement	(danh từ) sự làm cho quen; sự quen.
inurn	(ngoại động từ) cho (tro hoả táng) vào bình.
inurn	(ngoại động từ) chôn vùi.
inurnment	(danh từ) sự cho (tro hoả táng) vào bình.
inurnment	(danh từ) sự chôn vùi.
inutile	(tính từ) vô ích.
inutility	(danh từ) tính chất vô ích.
inutility	(danh từ) người vô ích, người vô tích sự; vật vô ích.
invadable	(tính từ) có thể xâm lược, có thể xâm chiếm, có thể xâm lấn.
invadable	(tính từ) có thể xâm phạm.
invadable	(tính từ) có thể bị tràn lan.
invade	(ngoại động từ) xâm lược, xâm chiếm, xâm lấn.
invade	(ngoại động từ) xâm phạm (quyền lợi...).
invade	(ngoại động từ) tràn lan, toả khắp.
invader	(danh từ) kẻ xâm lược, kẻ xâm chiếm, kẻ xâm lấn.
invader	(danh từ) kẻ xâm phạm (quyền lợi...).
invaginable	(tính từ) có thể cho vào bao, có thể cho vào ống.
invaginate	(động từ) cho vào bao, cho vào ống.
invagination	(danh từ) sự cho vào bao, sự cho vào ống.
invagination	(danh từ) (sinh vật học) sự lõm vào.
invagination	(danh từ) (y học) bệnh lồng ruột.
invalid	(danh từ) người bệnh tật, người tàn tật, người tàn phế.
invalid	(tính từ) bệnh tật, tàn tật, tàn phế.
invalid	(tính từ) cho người bệnh tật, cho người tàn tật, cho người tàn phế; (thuộc) người bệnh tật, (thuộc) người tàn tật, (thuộc) người tàn phế.
invalid	(tính từ) không có hiệu lực.
invalid	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) không có căn cứ.
invalid	(tính từ) (toán học) vô hiệu.
invalid	(ngoại động từ, (thường) động tính từ quá khứ) làm cho không đủ năng lực vì bệnh tật.
invalid	(ngoại động từ, (thường) động tính từ quá khứ) đối đãi như một kẻ tàn phế.
invalid	(ngoại động từ, (thường) động tính từ quá khứ) cho giải ngũ vì tàn phế.
invalid	(nội động từ) trở thành tàn phế.
invalidate	(ngoại động từ) làm mất hiệu lực.
invalidate	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) làm cho không có căn cứ.
invalidation	(danh từ) sự làm mất hiệu lực; sự mất hiệu lực.
invalidation	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự làm cho không có căn cứ; sự mất căn cứ.
invalidator	(danh từ) xem invalidate.
invalidhood	(danh từ) tình trạng bệnh tật, tình trạng tàn tật, tình trạng tàn phế.
invalidism	(danh từ) tình trạng bệnh tật, tình trạng tàn tật, tình trạng tàn phế.
invalidity	(danh từ) sự không có hiệu lực.
invalidity	(danh từ) sự bệnh tật, sự tàn tật, sự tàn phế.
invaluable	(tính từ) vô giá.
invaluableness	(danh từ) tính vô giá.
invaluably	(trạng từ) xem invaluable.
invar	(danh từ) (kỹ thuật) hợp kim inva.
invariability	(danh từ) tính không thay đổi, tính cố định.
invariable	(tính từ) không thay đổi, cố định.
invariable	(tính từ) (toán học) không đổi.
invariable	(danh từ) cái không thay đổi, cái cố định.
invariableness	(danh từ) tính không thay đổi, tính cố định.
invariably	(phó từ) luôn luôn vẫn vậy, lúc nào cũng vậy.
invariant	(tính từ) không thay đổi, bất biến.
invariant	(danh từ) (toán học) lượng không đổi, lượng bất biến.
invasion	(danh từ) sự xâm lược, sự xâm chiếm, sự xâm lấn.
invasion	(danh từ) sự xâm phạm (quyền lợi, đời sống riêng tư...).
invasion	(danh từ) sự lan tràn, sự tràn ngập.
invasive	(tính từ) xâm lược, xâm chiếm, xâm lấn.
invasive	(tính từ) xâm phạm.
invasive	(tính từ) lan tràn.
invasively	(trạng từ) xem invasive.
invasiveness	(danh từ) xem invasive.
invective	(danh từ) lời công kích dữ dội, lời tố cáo kịch liệt.
invective	(danh từ) lời chửi rủa thậm tệ, lời thoá mạ.
invective	(tính từ) công kích dữ dội, tố cáo kịch liệt.
invective	(tính từ) chửi rủa thậm tệ, thoá mạ.
invectively	(trạng từ) xem invective.
invectiveness	(danh từ) xem invective.
inveigh	(nội động từ) (+ against) công kích, đả kích.
inveigh	(nội động từ) phản kháng kịch liệt.
inveigher	(danh từ) xem inveigh.
inveigle	(ngoại động từ) dụ dỗ.
inveigle	(ngoại động từ) tán lấy được.
inveiglement	(danh từ) sự dụ dỗ; khoé dụ dỗ.
inveiglement	(danh từ) sự tán lấy được; cách tán.
inveigler	(danh từ) người dụ dỗ.
inveigler	(danh từ) người tán lấy được (cái gì).
invent	(ngoại động từ) phát minh, sáng chế.
invent	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) hư cấu; sáng tác (truyện).
invent	(ngoại động từ) bịa đặt (chuyện...).
inventable	(tính từ) có thể phát minh, có thể sáng chế.
inventable	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) có thể hư cấu; có thể sáng tác ra.
inventable	(tính từ) có thể bịa đặt.
inventible	(tính từ) có thể phát minh, có thể sáng chế.
inventible	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) có thể hư cấu; có thể sáng tác ra.
inventible	(tính từ) có thể bịa đặt.
invention	(danh từ) sự phát minh, sự sáng chế; vật phát minh, vật sáng chế; sáng kiến.
invention	(danh từ) tài phát minh, tài sáng chế; óc sáng tạo.
invention	(danh từ) sự sáng tác; vật sáng tác.
invention	(danh từ) chuyện đặt.
invention and innovation	(danh từ) (kinh tế học) phát minh và phát kiến.
invention and official financing	(danh từ) (kinh tế học) can thiệp và tài trợ chính thức.
inventional	(tính từ) (thuộc) sự phát minh, (thuộc) sự sáng chế; (thuộc) óc sáng chế.
inventional	(tính từ) (thuộc) sự hư cấu; (thuộc) sự sáng tác.
inventive	(tính từ) có tài phát minh, có tài sáng chế; có óc sáng tạo; đầy sáng tạo.
inventive	(tính từ) để phát minh, để sáng chế; để sáng tạo.
inventive	(tính từ) (thuộc) sự phát minh, (thuộc) sự sáng chế, (thuộc) sự sáng tạo.
inventively	(trạng từ) xem inventive.
inventiveness	(danh từ) tài phát minh, tài sáng chế, óc sáng tạo.
inventor	(danh từ) người phát minh, người sáng chế, người sáng tạo.
inventorially	(trạng từ) xem inventory.
inventories	(danh từ) (kinh tế học) hang tồn kho, dữ trữ.
inventory	(danh từ) sự kiểm kê; nằng kiểm kê; (từ mỹ, nghĩa mỹ) hàng hoá tồn kho (của một nhà buôn).
inventory	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự tóm tắt; bản tóm tắt.
inventory	(danh từ) bản kê tài nguyên; bản kê thú rừng... (ở một vùng...).
inventory	(ngoại động từ) kiểm kê.
inventory	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tóm tắt.
inventory	(nội động từ) đáng giá (theo kiểm kê).
inventory cycle	(danh từ) (kinh tế học) chu kỳ hàng tồn kho.
inventory investment	(danh từ) (kinh tế học) đầu tư tồn kho.
inveracity	(danh từ) tính sai với sự thật.
inveracity	(danh từ) điều sai sót với sự thật, điều dối trá.
inverness	(danh từ) áo choàng (của đàn ông ê-cốt).
invernesscape	(danh từ) áo choàng (của đàn ông ê-cốt).
inverse	(tính từ) ngược lại.
inverse	(tính từ) (toán học) ngược, nghịch đảo.
inverse	(danh từ) cái ngược lại; điều ngược lại.
inverse	(danh từ) (toán học) số nghịch đảo.
inverse function rule	(danh từ) (kinh tế học) quy tắc hàm ngược.
inverse relation	(danh từ) (kinh tế học) tương quan nghịch biến.
inversely	(phó từ) ngược lại, nghịch đảo.
inversion	(danh từ) sự lộn ngược, sự đảo ngược; sự bị lộn ngược, sự bị đảo ngược.
inversion	(danh từ) (ngôn ngữ học) phép đảo (trật tự của từ).
inversion	(danh từ) (hoá học) sự nghịch chuyển.
inversion	(danh từ) (tâm lý học) sự yêu người cùng tính; sự đồng dâm.
inversion	(danh từ) (toán học) phép nghịch đảo.
inversive	(tính từ) lộn ngược, đảo ngược, xoay ngược.
invert	(danh từ) (kiến trúc) vòm võng xuống.
invert	(danh từ) (tâm lý học) người yêu người cùng tính; người đồng dâm.
invert	(ngoại động từ) lộn ngược, đảo ngược, xoay ngược; lộn trong ra ngoài.
invert	(ngoại động từ) đảo (trật tự của từ...).
invert	(ngoại động từ) (hoá học) nghịch chuyển.
invert	(nội động từ) (hoá học) đã nghịch chuyển.
invertase	(danh từ) (hoá học)(sinh học) invectaza.
invertasre	(danh từ) (hoá học); (sinh vật học) invectaza.
invertebrate	(tính từ) (động vật học) không xương sống.
invertebrate	(tính từ) (nghĩa bóng) nhu nhược.
invertebrate	(danh từ) (động vật học) loài không xương sống.
invertebrate	(danh từ) (nghĩa bóng) người nhu nhược.
inverted commas	(danh từ) dấu ngoặc kép.
inverted snob	(danh từ) người muốn chứng minh rằng mình không phải thuộc loại trưởng giả học làm sang.
inverted snobbery	(danh từ) cách xử sự của người muốn chứng minh rằng mình không phải thuộc loại trưởng giả học làm sang.
inverted sugar	(danh từ) (hoá học) đường nghịch chuyển.
inverter	(danh từ) (điện học) máy đổi điện.
invertibility	(danh từ) tính có thể lộn ngược, tính có thể đảo ngược, tính có thể xoay ngược; tính có thể lộn trong ra ngoài.
invertible	(tính từ) có thể lộn ngược, có thể đảo ngược, có thể xoay ngược; có thể lộn trong ra ngoài.
invest	(ngoại động từ) đầu tư.
invest	(ngoại động từ) trao (quyền) cho; dành (quyền) cho.
invest	(ngoại động từ) khoác (áo...) cho, mặc (áo) cho.
invest	(ngoại động từ) truyền cho (ai) (đức tính...).
invest	(ngoại động từ) làm lễ nhậm chức cho (ai).
invest	(ngoại động từ) (quân sự) bao vây, phong toả (một thành phố...).
invest	(nội động từ) đầu tư vốn.
investable	(tính từ) có thể đầu tư được (vốn).
investibility	(danh từ) tính có thể đầu tư được.
investible	(tính từ) có thể đầu tư được (vốn).
investigable	(tính từ) xem investigate.
investigate	(động từ) điều tra nghiên cứu.
investigation	(danh từ) sự điều tra nghiên cứu.
investigational	(tính từ) (thuộc) sự điều tra nghiên cứu.
investigative	(tính từ) điều tra nghiên cứu.
investigator	(danh từ) người điều tra nghiên cứu.
investigatory	(tính từ) điều tra nghiên cứu.
investitive	(tính từ) (thuộc) sự trao quyền.
investiture	(danh từ) lễ phong chức.
investiture	(danh từ) sự được phong chức, sự được trao quyền; sự được khoác (áo...).
investiture	(danh từ) sự truyền (đức tính...) cho ai.
investiture	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) vật trang hoàng, vật khoác lên.
investment	(danh từ) (kinh tế học) đầu tư.
investment	(danh từ) sự đầu tư; vốn đầu tư; cái được đầu tư.
investment	(danh từ) (như) investiture.
investment	(danh từ) (quân sự) sự bao vây, sự phong toả.
investment criteria	(danh từ) (kinh tế học) các tiêu chuẩn đầu tư.
investment demand schedule	(danh từ) (kinh tế học) biểu đồ nhu cầu đầu tư.
investment grants	(danh từ) (kinh tế học) trợ cấp đầu tư.
investment trust	(danh từ) (kinh tế học) tờ-rớt đầu tư.
investor	(danh từ) người đầu tư.
investors in industry	(danh từ) (kinh tế học) các nhà đầu tư trong công nghiệp.
inveteracy	(danh từ) tính thâm căn cố đế; tính lâu năm (bệnh).
inveterate	(tính từ) thâm căn cố đế, ăn sâu (tật...); lâu năm (bệnh).
inveterately	(phó từ) thâm căn cố đế.
inveterateness	(danh từ) tính thâm căn cố đế; tính lâu năm (bệnh).
inviability	(danh từ) tình trạng không thể sống nổi.
inviable	(tính từ) không thể sống, không thể sống nổi.
invidious	(tính từ) gây sự ghen ghét, gây ác cảm.
invidious	(tính từ) xúc phạm đến tự ái (vì bất công...).
invidiously	(phó từ) dễ gây ác cảm, dễ ghét.
invidiousness	(danh từ) tính dễ gây sự ghen ghét, tính dễ gây ác cảm.
invidiousness	(danh từ) tính chất xúc phạm đến tự ái (vì bất công...).
invigilate	(nội động từ) coi thi.
invigilation	(danh từ) sự coi thi.
invigilator	(danh từ) người coi thi.
invigorant	(danh từ) thuốc bổ.
invigorate	(ngoại động từ) làm cho cường tráng, tiếp sinh lực cho; làm thêm hăng hái.
invigorating	(tính từ) làm cường tráng, tiếp sinh lực; làm thêm hăng hái.
invigoratingly	(phó từ) gây phấn khởi, khích lệ.
invigoration	(danh từ) sự làm cường tráng, sự tiếp sinh lực; sự làm thêm hăng hái.
invigorative	(tính từ) làm cho cường tráng, tiếp sinh lực; làm hăng hái.
invigorator	(danh từ) người tiếp sinh lực.
invigorator	(danh từ) thuốc bổ.
invincibility	(danh từ) tính vô địch, tính không thể bị đánh bại.
invincibility	(danh từ) tính không thể khắc phục được (khó khăn...).
invincible	(tính từ) vô địch, không thể bị đánh bại.
invincible	(tính từ) không thể khắc phục được (khó khăn...).
invincibleness	(danh từ) tính vô địch, tính không thể bị đánh bại.
invincibleness	(danh từ) tính không thể khắc phục được (khó khăn...).
invincibly	(phó từ) không thể bị đánh bại, vô địch.
inviolability	(danh từ) tính không thể xâm phạm, tính không thể vi phạm, tính không thể xúc phạm.
inviolable	(tính từ) không thể xâm phạm, không thể vi phạm, không thể xúc phạm.
inviolableness	(danh từ) tính không thể xâm phạm, tính không thể vi phạm, tính không thể xúc phạm.
inviolably	(phó từ) bất khả xâm phạm.
inviolacy	(danh từ) tính không thể xâm phạm, tính không thể vi phạm, tính không thể xúc phạm.
inviolate	(tính từ) không bị xâm phạm, không bị vi phạm, không bị xúc phạm.
inviolately	(trạng từ) xem inviolate.
inviolateness	(danh từ) tính không thể xâm phạm, tính không thể vi phạm, tính không thể xúc phạm.
invisibility	(danh từ) tính không thể trông thấy được, tính vô hình.
invisibility	(danh từ) tính không thể gặp được (ở một lúc nào đó).
invisible	(tính từ) không thể trông thấy được, tính vô hình.
invisible	(tính từ) không thể gặp được (ở một lúc nào đó).
invisible	(danh từ) vật không nhìn thấy được, vật vô hình; người không nhìn thấy được, người vô hình.
invisible	(danh từ) (the invisible) thế giới vô hình.
invisible hand	(the, danh từ) (kinh tế học) bàn tay vô hình.
invisible ink	(danh từ) mực hoá học.
invisible mending	(danh từ) sự mạng sang sợi.
invisibleness	(danh từ) tính không thể trông thấy được, tính vô hình.
invisibleness	(danh từ) tính không thể gặp được (ở một lúc nào đó).
invisibles	(danh từ) (kinh tế học) khoản vô hình.
invisibly	(phó từ) không thấy được, vô hình.
invitation	(danh từ) sự mời, lời mời, giấy mời.
invitation	(danh từ) cái lôi cuốn, cái hấp dẫn.
invitation	(danh từ) sự chuốc lấy, sự mua láy (bóng), sự tự gây cho mình.
invitation	(định ngữ) (thể dục, thể thao) dành cho người được mời, dành cho đội được mời.
invitatory	(tính từ) để mời.
invite	(ngoại động từ) mời.
invite	(ngoại động từ) đem lại.
invite	(ngoại động từ) lôi cuốn, hấp dẫn; gây hứng.
invite	(nội động từ) đưa ra lời mời.
invite	(nội động từ) lôi cuốn, hấp dẫn; gây hứng, .
invite	(danh từ) (thông tục) sự mời; lời mời.
invite	(danh từ) giấy mời.
invitee	(danh từ) người được mời.
inviter	(danh từ) người mời.
inviting	(tính từ) mời mọc.
inviting	(tính từ) lôi cuốn, hấp dẫn.
invitingly	(phó từ) lôi cuốn, hấp dẫn.
invitingness	(danh từ) tính chất mời mọc.
invitingness	(danh từ) tính chất lôi cuốn, tính chất hấp dẫn.
invocate	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) xem invoke.
invocation	(danh từ) sự cầu khẩn; lời cầu khẩn.
invocation	(danh từ) lời cầu khẩn nàng thơ (mở đầu một bài anh hùng ca...).
invocation	(danh từ) câu thần chú.
invocation	(danh từ) sự viện, sự dẫn chứng (tài liệu, nguyên tắc...).
invocational	(tính từ) cầu khẩn.
invocative	(tính từ) để cầu khẩn.
invocatory	(tính từ) để cầu khẩn.
invoice	(danh từ) (thương mại) danh đơn hàng gửi (có giá và tiền gửi).
invoice	(danh từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) chuyến hàng gửi.
invoice	(ngoại động từ, (thương mại)) lập danh đơn (hàng gửi...).
invoice	(ngoại động từ, (thương mại)) gửi danh đơn hàng gửi cho.
invoke	(ngoại động từ) cầu khẩn.
invoke	(ngoại động từ) gọi cho hiện lên (ma quỷ...).
invoke	(ngoại động từ) viện dẫn chứng.
invoke	(ngoại động từ) cầu khẩn (sự giúp đỡ, sự trả thù...).
invoker	(danh từ) xem invoke.
involucrate	(tính từ) (thực vật học) có tổng bao (cụm hoa).
involucre	(danh từ) (thực vật học) tổng bao.
involucre	(danh từ) (giải phẫu) báo, áo, màng.
involucrum	(danh từ) (thực vật học) tổng bao.
involucrum	(danh từ) (giải phẫu) báo, áo, màng.
involuntarily	(phó từ) không cố ý, không chủ tâm, vô tình.
involuntariness	(danh từ) sự không cố ý, sự không chủ tâm, sự vô tình.
involuntary	(tính từ) không cố ý, không chủ tâm, vô tình.
involuntary	(tính từ) (sinh vật học) không tuỳ ý.
involuntary unemployment	(danh từ) (kinh tế học) thất nghiệp không tự nguyện.
involute	(tính từ) rắc rối, phức tạp.
involute	(tính từ) xoắn ốc.
involute	(tính từ) (thực vật học) cuốn trong (lá).
involute	(danh từ) (toán học) đường thân khai.
involute	(nội động từ) cuộn, xoắn.
involute	(nội động từ) trở lại bình thường.
involute	(nội động từ) (toán học) nâng lên luỹ thừa.
involution	(danh từ) sự dính dáng, sự mắc míu.
involution	(danh từ) điều rắc rối, điều phức tạp.
involution	(danh từ) sự cuộn, sự xoắn ốc; phần cuộn, phần xoắn ốc.
involution	(danh từ) (toán học) sự nâng lên luỹ thừa.
involution	(danh từ) (thực vật học) sự cuốn trong.
involution	(danh từ) (y học) sự thu teo, sự co hồi (tử cung sau khi đẻ).
involutional	(tính từ) xem involution.
involve	(ngoại động từ) gồm, bao hàm.
involve	(ngoại động từ) làm cho mắc míu (vào chuyện gì); làm liên luỵ, làm dính líu, làm dính dáng.
involve	(ngoại động từ) ((thường) dạng bị động) thu hút tâm trí của; để hết tâm trí vào (cái gì).
involve	(ngoại động từ) đòi hỏi phải, cần phải, kéo theo.
involve	(ngoại động từ) cuộn vào, quấn lại.
involved	(tính từ) rắc rối, phức tạp.
involved	(tính từ) bị mắc míu, bị liên luỵ, bọ dính líu, bị dính dáng.
involved	(tính từ) để hết tâm trí vào, bị thu hút vào (công việc gì...).
involvedly	(trạng từ) xem involved.
involvement	(danh từ) sự gồm, sự bao hàm.
involvement	(danh từ) sự làm cho mắc míu; sự làm cho dính líu, sự làm dính dáng; sự mắc míu; sự liên luỵ, sự dính líu, sự dính dáng.
involvement	(danh từ) sự để hết tâm trí; tình trạng tâm trí bị thu hút, tình trạng bị lôi cuốn vào.
involvement	(danh từ) tình trạng rắc rối; sự khốn quẩn.
involvement	(danh từ) sự cuộn vào, sự quấn lại.
involver	(danh từ) xem involve.
invulberability	(danh từ) tính không thể bị thương được (nghĩa đen & nghĩa bóng).
invulberability	(danh từ) tính không thể bị tấn công được.
invulberable	(tính từ) không thể bị thương được.
invulberable	(tính từ) không thể bị tấn công được.
invulberableness	(danh từ) tính không thể bị thương được (nghĩa đen & nghĩa bóng).
invulberableness	(danh từ) tính không thể bị tấn công được.
invulnerability	(danh từ) tính không thể bị thương được <đen&bóng>.
invulnerability	(danh từ) tính không thể bị tấn công được.
invulnerable	(tính từ) không thể bị thương được.
invulnerable	(tính từ) không thể bị tấn công được.
invulnerableness	(tính không thể bị thương được <đen&bóng>) tính không thể bị tấn công được.
invulnerably	(trạng từ) xem invulnerable.
inward	(tính từ) hướng vào trong, đi vào trong.
inward	(tính từ) ở trong, ở trong thân thể.
inward	(tính từ) (thuộc) nội tâm.
inward	(tính từ) riêng, kín, bí mật.
inward	(phó từ) phía trong.
inward	(phó từ) trong tâm trí; trong thâm tâm.
inward	(danh từ) phần ở trong.
inward	(danh từ) (số nhiều) (thông tục) ruột.
inwardly	(phó từ) ở phía trong.
inwardly	(phó từ) thầm kín, trong thâm tâm; với thâm tâm (nói).
inwardness	(danh từ) tính chất ở trong.
inwardness	(danh từ) tính sâu sắc (ý nghĩ, tình cảm...); ý nghĩ sâu sắc.
inwardness	(danh từ) sự chỉ quan tâm đến việc riêng của mình, sự chỉ quan tâm đến bản thân mình.
inwardness	(danh từ) sự quan tâm đến tâm trí con người.
inwardness	(danh từ) thực chất.
inwards	(tính từ) hướng vào trong, đi vào trong.
inwards	(tính từ) ở trong, ở trong thân thể.
inwards	(tính từ) (thuộc) nội tâm.
inwards	(tính từ) riêng, kín, bí mật.
inwards	(phó từ) phía trong.
inwards	(phó từ) trong tâm trí; trong thâm tâm.
inwards	(danh từ) phần ở trong.
inwards	(danh từ) (số nhiều) (thông tục) ruột.
inweave	(ngoại động từ) dệt lẫn (cái này vào với cái khác), dệt xen (nghĩa đen & nghĩa bóng).
inwove	(ngoại động từ) quá khứ của inweave.
inwoven	(ngoại động từ) quá khứ phân từ của inwoven.
inwrought	(tính từ) xen lẫn; dát vào.
inwrought	(tính từ) trang trí (vải) (bằng hình, hoa...).
inyala	(danh từ) (động vật học) linh dương nam-phi.
iodic	(tính từ) (hoá học) iođic.
iodide	(danh từ) (hoá học) iođua.
iodine	(danh từ) (hoá học) iot.
iodism	(danh từ) (y học) sự nhiễm độc iôt.
iodization	(danh từ) sự bôi iôt.
iodize	(ngoại động từ) bôi iôt vào (vết thương).
iolite	(danh từ) (khoáng chất) iôlit.
ion	(danh từ) (vật lý) ion.
ionic	(tính từ) (vật lý) (thuộc) ion.
ionisation	(danh từ) (vật lý) sự ion hoá.
ionisation	(danh từ) độ ion hoá.
ionise	(ngoại động từ) (vật lý); (hoá học) ion hoá.
ionization	(danh từ) (vật lý) sự ion hoá.
ionization	(danh từ) độ ion hoá.
ionize	(ngoại động từ) (vật lý); (hoá học) ion hoá.
ionizer	(danh từ) xem ionize.
ionophore	(danh từ) thể mang ion.
ionosphere	(danh từ) tầng điện ly.
ionospheric	(tính từ) (thuộc) tầng điện ly.
iota	(danh từ) lượng rất bé, tí ti, mảy may.
iota	(danh từ) iôta (chữa cái Hy Lạp), i.
iou	(danh từ) (viết tắt) của i owe you, văn tự, giấy nợ.
iou money	(danh từ) (kinh tế học) tiền dựa theo nợ.
ipa	(viết tắt) hội ngữ âm quốc tế (international phonetic alphabet association)).
ipecac	(danh từ) (thực vật học) thô cằn.
ipecacuanha	(danh từ) (thực vật học) thô cằn.
ipsilateral	(tính từ) thuộc hoặc xảy ra ở cùng một phía của cơ thể.
ipso facto	(phó từ) bởi tự bản thân điều đó, bởi tự bản thân việc đó.
iq	(viết tắt) hệ số thông minh (so với một người bình (thường)) (intelligence quotient).
iq	(viết tắt) viết tắt.
iq	(viết tắt) hệ số thông minh (so với một người bình (thường)) (intelligence quotient).
ira	(viết tắt) quân đội cộng hoà ailen, quân đội cộng hoà ai nhự lan (irish republic army).
iraki	(tính từ) (thuộc) i-rắc.
iraki	(danh từ) người i-rắc.
iranian	(tính từ) (thuộc) i-ran.
iranian	(danh từ) người i-ran.
iranian	(danh từ) tiếng i-ran.
iraqi	(tính từ) (thuộc) i-rắc.
iraqi	(danh từ) người i-rắc.
irascibility	(danh từ) tính nóng, tính dễ cáu, tính dễ nổi giận.
irascible	(tính từ) nóng tính, dễ cáu, dễ nổi giận.
irascibleness	(danh từ) tính nóng, tính dễ cáu, tính dễ nổi giận.
irascibly	(phó từ) nóng nảy, cáu kỉnh.
irate	(tính từ) nổi giận, giận dữ.
irately	(phó từ) cáu tiết, giận dữ.
irateness	(danh từ) xem irate.
irbm	(viết tắt) tên lửa đạn đạo tầm trung (intermediate-range ballistic missile).
ire	(danh từ) (thơ ca) sự nổi giận, sự giận dữ.
ireful	(tính từ) nổi giận, giận dữ.
irefully	(trạng từ) xem  ireful.
irefulness	(danh từ) (thơ ca) sự giận dữ.
irenic	(tính từ) nhằm đem lại hoà bình.
irenic	(tính từ) yêu hoà bình.
irenical	(tính từ) nhằm đem lại hoà bình.
irenical	(tính từ) yêu hoà bình.
irenically	(trạng từ) xem irenic.
iridaceous	(tính từ) thuộc cầu vồng.
iridescence	(danh từ) sự phát ngũ sắc; sự óng ánh nhiều màu.
iridescent	(tính từ) phát ngũ sắc; óng ánh nhiều màu.
iridescent	(danh từ) loại vải óng ánh (đổi màu khi đổi góc nhìn).
iridescently	(trạng từ) xem iridescent.
iridic	(tính từ) chứa chất iriđi.
iridic	(tính từ) thuộc mống mắt.
iridium	(danh từ) (hoá học) i-ri-đi.
iridosmine	(danh từ) (khoáng chất) iriđôtmin.
iris	(danh từ) (giải phẫu) mống mắt, tròng đen.
iris	(danh từ) (thực vật học) cây irit.
iris	(danh từ) (khoáng chất) đá ngũ sắc.
iris	(danh từ) cầu vòng.
iris-in	(danh từ) (điện ảnh) cảnh gạt tròn rõ.
iris-out	(danh từ) (điện ảnh) cảnh gạt tròn mờ.
irisation	(danh từ) sự phát ngũ sắc; sự óng ánh nhiều màu.
irish	(tính từ) (thuộc) ai-len.
irish coffee	(danh từ) cà phê nóng có pha rượu uytki và có lớp kem nổi bên trên.
irish setter	(danh từ) chó có lông mượt màu nâu đỏ.
irish stew	(danh từ) món thịt hầm ai-len (thịt hầm khoai tây và hành).
irishism	(danh từ) phóng cách ai-len.
irishize	(ngoại động từ) ai-len hoá.
irishman	(danh từ) người ai-len.
irishry	(danh từ) đặc tính hoặc tính chất airơlân.
irishwoman	(danh từ) người ai-len (nữ).
iritic	(tính từ) xem iritis.
iritis	(danh từ) (y học) viêm mống mắt.
irk	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) làm phiền, làm khó chịu.
irksome	(tính từ) tê, chán ngấy.
irksome	(tính từ) làm phiền, làm tức, làm khó chịu.
irksomely	(trạng từ) xem irksome.
irksomeness	(danh từ) tính tê, tính chán ngấy.
irksomeness	(danh từ) sự làm phiền, sự làm tức, sự làm khó chịu.
iron	(danh từ) sắt.
iron	(danh từ) chất sắc (thuốc bổ).
iron	(danh từ) đồ sắt, đồ dùng bằng sắt.
iron	(danh từ) bàn là.
iron	(danh từ) ((thường) số nhiều) xiềng, bàn đạp (ngựa); cái giá (để nắn chân vẹo...).
iron	(danh từ) (từ lóng) súng lục.
iron	(danh từ) có nhiều việc trong một lúc.
iron	(danh từ) có nhiều mưu lắm kế.
iron	(danh từ) không để lỡ mất cơ hội.
iron	(tính từ) bằng sắt.
iron	(tính từ) cứng cỏi, sắt đá.
iron	(tính từ) nhẫn tâm.
iron	(ngoại động từ) tra sắt vào; bọc sắt.
iron	(ngoại động từ) xiềng xích.
iron	(ngoại động từ) là (quần áo...).
iron	(nội động từ) là quần áo.
iron	(nội động từ) giải quyết (khó khăn, vấn đề...).
iron age	(danh từ) thời kỳ đồ sắt.
iron age	(danh từ) thời kỳ tàn bạo, thời đại áp bức.
iron cross	(danh từ) huân chương chữ thập sắt (của đức).
iron curtain	(danh từ) màn sắt (từ đế quốc dùng để chỉ sự ngăn cấm tin... của các nước xã hội chủ nghĩa).
iron foundry	(danh từ) xưởng đúc sắt.
iron hand	(danh từ) sự kiểm soát chặt chẽ; sự cai trị hà khắc, bàn tay sắt ((nghĩa bóng)).
iron horse	(danh từ) ngựa sắt (đầu máy xe lửa, xe đạp...).
iron law	(danh từ) quy luật không thay đổi được, nguyên tắc không thay đổi được, luật sắt ((nghĩa bóng)).
iron law of wages	(danh từ) (kinh tế học) quy luật sắt về tiền công.
iron law of wages	(danh từ) (kinh tế); (chính trị) thuyết tiền lương, đảm bảo tối thiểu (cho rằng tiền lương có xu hướng đạt mức sống tối thiểu).
iron lung	(danh từ) phổi nhân tạo.
iron man	(danh từ) người xương đồng da sắt, người có thể làm việc nặng lâu không biết mỏi.
iron man	(danh từ) máy làm thay người.
iron man	(danh từ) tờ giấy bạc một đô la; đồng đô la bạc.
iron rations	(danh từ) (quân sự) khẩu phần dự trữ cuối cùng.
iron-bound	(tính từ) bó bằng sắt.
iron-bound	(tính từ) đầy mỏm đá lởm chởm.
iron-bound	(tính từ) (nghĩa bóng) hắc; cứng rắn.
iron-fisted	(tính từ) nhẫn tâm, tàn bạo; độc đoán.
iron-fisted	(tính từ) hà tiện, keo kiệt.
iron-grey	(tính từ) xám sắt.
iron-grey	(danh từ) màu xám sắt.
iron-handed	(tính từ) kiểm soát chặt chẽ; cai trị hà khắc, có bàn tay sắt ((nghĩa bóng)).
iron-handedness	(danh từ) tính chất chặt chẽ; tính chất hà khắc.
iron-hearted	(tính từ) nhẫn tâm, lòng sắt đá.
iron-heartedness	(danh từ) tính nhẫn tâm, tính sắt đá.
iron-jawed	(tính từ) có hàm sắt, có hàm cứng như sắt.
iron-jawed	(tính từ) kiên quyết.
iron-mould	(danh từ) vết gỉ sắt.
iron-stone	(danh từ) (khoáng chất) quặng sắt.
ironclad	(tính từ) bọc sắt.
ironclad	(tính từ) cứng rắn.
ironclad	(danh từ) (sử học) tàu bọc sắt.
ironhanded	(tính từ) xem iron hand.
ironhandedness	(danh từ) xem iron hand.
ironic	(tính từ) mỉa, mỉa mai, châm biếm.
ironical	(tính từ) mỉa, mỉa mai, châm biếm.
ironically	(phó từ) mỉa mai, trớ trêu.
ironicalness	(danh từ) sự mỉa, sự mỉa mai, sự châm biếm.
ironing	(danh từ) sự là.
ironing	(danh từ) quần áo là.
ironing-board	(danh từ) bàn để đặt quần áo lên mà là ủi.
ironist	(danh từ) người hay nói mỉa, người hay mỉa mai, người hay châm biếm.
ironize	(động từ) mỉa, mỉa mai, châm biếm.
ironlike	(tính từ) giống như sắt; sắt đá.
ironmaster	(danh từ) người sản xuất gang.
ironmonger	(danh từ) người bán đồ sắt.
ironmongery	(danh từ) đồ sắt.
ironmongery	(danh từ) cửa hàng bán đồ sắt.
ironmongery	(danh từ) kỹ thuật làm đồ sắt.
ironside	(danh từ) người có sức chịu đựng phi thường; người kiên quyết phi thường, người dũng cảm phi thường.
ironside	(danh từ) (ironsides) (sử học) quân đội crôm-oen.
ironsmith	(danh từ) thợ rèn.
ironstone	(danh từ) <khoáng> quặng sắt.
ironware	(danh từ) đồ nồi niêu bằng gang; đồ sắt.
ironwood	(danh từ) (thực vật học) gỗ cứng, thiết mộc (gỗ lim...).
ironwork	(danh từ) nghề làm đồ sắt.
ironwork	(danh từ) đồ (bằng) sắt.
ironwork	(danh từ) bộ phận bằng sắt.
ironworks	(danh từ) xưởng đúc gang, xưởng làm đồ sắt.
irony	(tính từ) giống thép, giống gang.
irony	(danh từ) sự mỉa, sự mỉa mai, sự châm biếm.
irony	(danh từ) socratic.
irradiance	(danh từ) sự sáng chói.
irradiance	(danh từ) (vật lý) sự chiếu (bức xạ...), sự rọi.
irradiancy	(danh từ) sự sáng chói.
irradiancy	(danh từ) (vật lý) sự chiếu (bức xạ...), sự rọi.
irradiant	(tính từ) sáng chói, sáng ngời.
irradiate	(ngoại động từ) soi sáng (nghĩa đen & nghĩa bóng).
irradiate	(ngoại động từ) làm sáng ngời.
irradiate	(ngoại động từ) cho ánh sáng rọi vào; (vật lý) chiếu (bức xạ...) rọi.
irradiation	(danh từ) sự soi sáng; được soi sáng (nghĩa đen & nghĩa bóng).
irradiation	(danh từ) sự sáng chói.
irradiation	(danh từ) tia sáng.
irradiation	(danh từ) (vật lý) sự chiếu (bức xạ...); sự rọi.
irradiative	(tính từ) để soi sáng.
irradiator	(danh từ) xem irradiate.
irrational	(tính từ) không hợp lý, phi lý.
irrational	(tính từ) không có lý trí.
irrational	(tính từ) (toán học) vô lý.
irrational	(danh từ) (toán học) số vô tỷ.
irrationaliness	(danh từ) (như) irrationality.
irrationaliness	(danh từ) sự không có lý trí.
irrationalise	(ngoại động từ) làm thành không hợp lý, làm thành phi lý.
irrationality	(danh từ) tính không hợp lý, tính phi lý.
irrationality	(danh từ) điều không hợp lý, điều phi lý.
irrationalize	(ngoại động từ) làm thành không hợp lý, làm thành phi lý.
irrationally	(phó từ) vô lý, phi lý, bất hợp lý.
irrationalness	(danh từ) xem irrational.
irrebuttable	(tính từ) không thể bẻ, không thể bác bỏ (lý lẽ...).
irreclaimability	(danh từ) tính không thể khai hoang được (đất).
irreclaimability	(danh từ) tính không thể cải tạo được.
irreclaimable	(tính từ) không thể khai hoang được (đất).
irreclaimable	(tính từ) không thể cải tạo được.
irreclaimableness	(danh từ) tính không thể khai hoang được (đất).
irreclaimableness	(danh từ) tính không thể cải tạo được.
irreclaimably	(trạng từ) xem irreclaimable.
irrecocilability	(danh từ) sự không thể hoà giải được.
irrecocilability	(danh từ) sự không thể hoà hợp với nhau được, sự không thể đồng ý với nhau được, sự không thể nhân nhượng nhau được.
irrecognizable	(tính từ) không thể công nhận được.
irrecognizable	(tính từ) không thể nhận ra được.
irreconcilability	(danh từ) sự không thể hoà giải được.
irreconcilability	(danh từ) sự không thể hoà hợp với nhau được, sự không thể đồng ý với nhau được, sự không thể nhân nhượng nhau được.
irreconcilable	(tính từ) không thể hoà giải được.
irreconcilable	(tính từ) không thể hoà hợp với nhau được, không thể đồng ý với nhau được, không thể nhân nhượng nhau được.
irreconcilableness	(danh từ) sự không thể hoà giải được.
irreconcilableness	(danh từ) sự không thể hoà hợp với nhau được, sự không thể đồng ý với nhau được, sự không thể nhân nhượng nhau được.
irreconcilably	(phó từ) không hoà giải được, không hoà hợp được.
irrecoverable	(tính từ) không thể lấy lại được.
irrecoverable	(tính từ) không thể cứu chữa được.
irrecoverableness	(danh từ) tính không thể lấy lại được.
irrecoverableness	(danh từ) tính không thể cứu chữa được.
irrecoverably	(phó từ) không thể thu hồi được.
irrecoverably	(phó từ) không thể cứu chữa được.
irrecusable	(tính từ) không thể bác bỏ được.
irrecusably	(trạng từ) xem irrecusable.
irredeemable	(tính từ) không thể hoàn lại được.
irredeemable	(tính từ) không thể chuyển thành thành tiền đồng (giấy bạc).
irredeemable	(tính từ) không thể cải tạo.
irredeemable	(tính từ) không thể cứu vãn, tuyệt vọng.
irredeemable loan stock	(danh từ) (kinh tế học) lượng cho vay không trả được.
irredeemable preference shares	(danh từ) (kinh tế học) các cổ phiếu ưu tiên không trả được.
irredeemableness	(danh từ) tính không thể hoàn lại được.
irredeemableness	(danh từ) tính không thể chuyển thành thành tiền đồng (giấy bạc).
irredeemableness	(danh từ) tính không thể cải tạo.
irredeemableness	(danh từ) tính không thể cứu vãn, tính tuyệt vọng.
irredeemably	(phó từ) không thể cứu vãn, tuyệt vọng.
irredentism	(danh từ) (chính trị) thuyết phục hồi lãnh thổ.
irredentist	(danh từ) (sử học) người chủ trương đòi lại nước y những vùng của người y.
irredentist	(danh từ) (chính trị) người chủ trương đòi lại đất.
irreducibility	(danh từ) tính không thể giảm bớt, tính không thể làm thành đơn giản, tính không thể làm nhỏ hơn.
irreducibility	(danh từ) tính không thể làm thay đổi hình dạng được.
irreducibility	(danh từ) (toán học) tính tối giản, tính không rút gọn được.
irreducibility	(danh từ) (y học) sự không thể làm trở lại như cũ.
irreducible	(tính từ) không thể giảm bớt, không thể làm thành đơn giản, không thể làm nhỏ hơn.
irreducible	(tính từ) không thể làm thay đổi hình dạng được.
irreducible	(tính từ) (toán học) tối giản, không rút gọn được.
irreducible	(tính từ) (y học) không thể làm trở lại như cũ.
irreducibleness	(danh từ) tính không thể giảm bớt, tính không thể làm thành đơn giản, tính không thể làm nhỏ hơn.
irreducibleness	(danh từ) tính không thể làm thay đổi hình dạng được.
irreducibleness	(danh từ) (toán học) tính tối giản, tính không rút gọn được.
irreducibleness	(danh từ) (y học) sự không thể làm trở lại như cũ.
irreducibly	(phó từ) không thể rút gọn, không thể làm cho đơn giản hơn.
irreformable	(tính từ) không thể cải tạo, không thể cứu chữa.
irreformable	(tính từ) không thể làm hoàn mỹ hơn nữa.
irrefragability	(danh từ) tính không thể bẻ bai được, tính không thể vặn lại được, tính không thể phủ nhận (người, lý lẽ...).
irrefragable	(tính từ) không thể bẻ bai được, không thể vặn lại được, không thể phủ nhận (người, lý lẽ...).
irrefragableness	(danh từ) tính không thể bẻ bai được, tính không thể vặn lại được, tính không thể phủ nhận (người, lý lẽ...).
irrefragably	(trạng từ) xem irrefragable.
irrefrangible	(tính từ) không thể bẻ cong; không thể xâm phạm; tuyệt đối.
irrefutability	(danh từ) tính không thể bác được (lý lẽ...).
irrefutable	(tính từ) không thể bác được (lý lẽ...).
irrefutableness	(danh từ) tính không thể bác được (lý lẽ...).
irrefutably	(phó từ) không thể bác bỏ, rành rành.
irregardless	(phó từ) không kể tới; bất chấp.
irregular	(tính từ) không đều.
irregular	(tính từ) không theo quy luật; không đúng quy cách (hàng...); không chính quy (quân đội...); không đúng lễ giáo (lễ nghi, phong tục...).
irregular	(tính từ) (ngôn ngữ học) không theo quy tắc.
irregular	(danh từ) hàng không đúng quy cách.
irregular	(danh từ) (quân sự) không chính quy.
irregularity	(danh từ) tính không đều; cái không đều.
irregularity	(danh từ) tính không theo quy luật; tính không đúng quy cách (hàng...); tính không chính quy (quân đội...); tính không đúng lễ giáo (lễ nghi, phong tục...); điều trái quy luật, điều không chính quy, điều trái lễ giáo (lễ nghi, phong tục...).
irregularity	(danh từ) (ngôn ngữ học) tính không theo quy tắc.
irregularly	(phó từ) không đều, không đều đặn, thất thường, bất thường.
irrelative	(tính từ) không dính dáng, không liên quan, không quan hệ (với...).
irrelative	(tính từ) không thích hợp, không đúng lúc, không đúng chỗ.
irrelatively	(trạng từ) xem irrelative.
irrelativeness	(danh từ) tính không dính dáng, sự không liên quan, sự không quan hệ (với...).
irrelativeness	(danh từ) tính không thích hợp, tính không đúng lúc, tính không đúng chỗ.
irrelevance	(danh từ) tính không dính dáng, tính không thích hợp.
irrelevance	(danh từ) điều không thích đáng; điều không thích hợp.
irrelevancy	(danh từ) tính không dính dáng, tính không thích hợp.
irrelevancy	(danh từ) điều không thích đáng; điều không thích hợp.
irrelevant	(tính từ) không thích đáng; không thích hợp.
irrelevantly	(phó từ) không thích hợp, không thích đáng.
irrelievable	(tính từ) không làm cho đỡ (đau...) được, không làm cho bớt (khổ...) được.
irreligion	(danh từ) sự không tín ngưỡng; sự không trọng tín ngưỡng.
irreligionist	(danh từ) người không tín ngưỡng; người không trọng tín ngưỡng.
irreligiosity	(danh từ) tính không tín ngưỡng; tính không trọng tín ngưỡng.
irreligious	(tính từ) không tín ngưỡng; không trọng tín ngưỡng.
irreligiously	(trạng từ) xem irreligious.
irreligiousness	(danh từ) tính không tín ngưỡng; tính không trọng tín ngưỡng.
irremeable	(tính từ) không quay lại chỗ cũ được, không trở lại tình trạng cũ được.
irremediable	(tính từ) không thể chữa được (bệnh...).
irremediable	(tính từ) không thể sửa chữa được (sai lầm).
irremediableness	(danh từ) tính không thể chữa được.
irremediableness	(danh từ) tính không thể sửa chữa được.
irremediably	(phó từ) không thể sửa chữa, không thể cứu chữa.
irremissibility	(danh từ) tính không thể tha thứ được (tội...).
irremissibility	(danh từ) tính không thể tránh được, tính không thể trì hoân được (nhiệm vụ...).
irremissible	(tính từ) không thể tha thứ được (tội...).
irremissible	(tính từ) không thể tránh được, không thể trì hoân được (nhiệm vụ...).
irremissibleness	(danh từ) tính không thể tha thứ được (tội...).
irremissibleness	(danh từ) tính không thể tránh được, tính không thể trì hoân được (nhiệm vụ...).
irremissibly	(trạng từ) xem irremissible.
irremovability	(danh từ) tính không thể chuyển đi được (một chức vụ...).
irremovable	(tính từ) không thể chuyển đi được (một chức vụ...).
irremovableness	(danh từ) tính không thể chuyển đi được (một chức vụ...).
irremovably	(trạng từ) xem irremovable.
irrepairable	(tính từ) không thể sửa chữa được (máy hỏng...).
irreparability	(danh từ) tính không thể đền bù lại được; tính không thể sửa lại được.
irreparable	(tính từ) không thể đền bù lại được; không thể sửa lại được.
irreparableness	(danh từ) tính không thể đền bù lại được; tính không thể sửa lại được.
irreparably	(phó từ) không thể sửa chữa, không thể đền bù.
irrepatriable	(tính từ) không thể cho trở về nước được (vì vấn đề chính trị).
irrepealability	(danh từ) tính không thể bâi bỏ được (điều khoản, quy định...).
irrepealable	(tính từ) không thể bâi bỏ được (điều khoản, quy định...).
irrepealableness	(danh từ) tính không thể bâi bỏ được (điều khoản, quy định...).
irreplaceability	(danh từ) xem irreplaceable.
irreplaceable	(tính từ) không thể thay thế được (khi mất... đi).
irreplaceableness	(danh từ) tính không thể thay thế được (khi mất... đi).
irreplaceably	(trạng từ) xem irreplaceable.
irrepressibility	(tính từ) tính không thể kiềm chế được; tính không thể nén được.
irrepressible	(tính từ) không thể kiềm chế được; không thể nén được.
irrepressibleness	(tính từ) tính không thể kiềm chế được; tính không thể nén được.
irrepressibly	(phó từ) không thể kìm lại, không thể dằn nén.
irreproachability	(danh từ) tính không thể chê trách được.
irreproachable	(tính từ) không thể chê trách được.
irreproachableness	(danh từ) tính không thể chê trách được.
irreproachably	(phó từ) không chê trách được, không chê vào đâu được.
irresistibility	(danh từ) tính không chống lại được, tính không thể cưỡng lại được, tính hấp dẫn không cưỡng lại được.
irresistible	(danh từ) không chống lại được, không thể cưỡng lại được, hấp dẫn không cưỡng lại được.
irresistible	(danh từ) người hấp dẫn mạnh mẽ; vật hấp dẫn mạnh mẽ.
irresistibleness	(danh từ) tính không chống lại được, tính không thể cưỡng lại được, tính hấp dẫn không cưỡng lại được.
irresistibly	(phó từ) không cưỡng lại được, hấp dẫn đến nỗi không cưỡng lại được.
irresolubility	(danh từ) tính không thể giải được.
irresolubility	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tính không thể giải thích được.
irresoluble	(tính từ) không thể giải được.
irresoluble	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) không thể giải thích được.
irresolute	(tính từ) do dự, phân vân, lưỡng lự.
irresolute	(tính từ) thiếu quyết tâm, thiếu quả quyết.
irresolutely	(phó từ) do dự, phân vân, lưỡng lự.
irresoluteness	(danh từ) tính do dự, tính phân vân, tính lưỡng lự.
irresoluteness	(danh từ) tính thiếu quyết tâm, tính thiếu quả quyết.
irresolution	(danh từ) sự do dự, sự phân vân, sự lưỡng lự.
irresolvability	(danh từ) tính không thể phân tách ra từng phần được.
irresolvability	(danh từ) tính không thể giải thích được (bài toán...).
irresolvable	(tính từ) không thể phân tách ra từng phần được.
irresolvable	(tính từ) không thể giải thích được (bài toán...).
irresolvableness	(danh từ) tính không thể phân tách ra từng phần được.
irresolvableness	(danh từ) tính không thể giải thích được (bài toán...).
irrespective	(tính từ (+ of)) không kể, bất chấp.
irrespectively	(trạng từ) xem irrespective.
irrespirable	(tính từ) không thở được, ngột ngạt (không khí).
irresponsibility	(danh từ) sự thiếu tinh thần trách nhiệm.
irresponsibility	(danh từ) sự chưa đủ trách nhiệm.
irresponsibility	(danh từ) sự không chịu trách nhiệm (đối với ai...).
irresponsible	(tính từ) thiếu tinh thần trách nhiệm.
irresponsible	(tính từ) chưa đủ trách nhiệm.
irresponsible	(tính từ) không chịu trách nhiệm (đối với ai...).
irresponsibleness	(danh từ) sự thiếu tinh thần trách nhiệm.
irresponsibleness	(danh từ) sự chưa đủ trách nhiệm.
irresponsibleness	(danh từ) sự không chịu trách nhiệm (đối với ai...).
irresponsibly	(phó từ) vô trách nhiệm, thiếu trách nhiệm, tắc trách.
irresponsive	(tính từ) không đáp lại, không phản ứng.
irresponsively	(trạng từ) xem irresponsive.
irresponsiveness	(danh từ) sự không đáp lại, sự không phản ứng.
irretention	(danh từ) sự không giữ được.
irretention	(danh từ) sự không ghi nhớ được.
irretentive	(tính từ) không giữ được.
irretentive	(tính từ) không ghi nhớ được.
irretentiveness	(danh từ) sự không giữ được.
irretentiveness	(danh từ) sự không ghi nhớ được.
irretrievability	(danh từ) tính không thể lấy lại được.
irretrievability	(danh từ) tính không thể phục hồi lại được.
irretrievability	(danh từ) tính không thể bù lại được.
irretrievability	(danh từ) tính không thể nhớ lại được.
irretrievable	(tính từ) không thể lấy lại được.
irretrievable	(tính từ) không thể phục hồi lại được.
irretrievable	(tính từ) không thể bù lại được.
irretrievable	(tính từ) không thể nhớ lại được.
irretrievableness	(danh từ) tính không thể lấy lại được.
irretrievableness	(danh từ) tính không thể phục hồi lại được.
irretrievableness	(danh từ) tính không thể bù lại được.
irretrievableness	(danh từ) tính không thể nhớ lại được.
irretrievably	(phó từ) không thể cứu vãn, không thể bù đắp.
irreverence	(danh từ) sự thiếu tôn kính, sự bất kính; hành động thiếu tôn kính, hành động bất kính.
irreverence	(danh từ) sự không được tôn kính.
irreverent	(tính từ) thiếu tôn kính, bất kính.
irreverential	(tính từ) thiếu tôn kính, bất kính.
irreverently	(phó từ) thiếu tôn kính, bất kính.
irreversibility	(danh từ) (kinh tế học) tính bất khả đảo; tính không thể đảo ngược được.
irreversibility	(danh từ) sự không thể đảo ngược lại; sự không thể thay đổi được.
irreversibility	(danh từ) (hoá học) tính không thuận nghịch.
irreversible	(tính từ) không thể đảo ngược lại; không thể thay đổi được.
irreversible	(tính từ) (hoá học) không thuận nghịch.
irreversibleness	(danh từ) sự không thể đảo ngược lại; sự không thể thay đổi được.
irreversibleness	(danh từ) (hoá học) tính không thuận nghịch.
irreversibly	(phó từ) không thể đảo ngược được, không thể thay đổi được.
irrevocability	(danh từ) tính không thể bâi bỏ được, tính không thể huỷ bỏ; tính không thể thay đổi (ý kiến...).
irrevocability	(danh từ) tính không thể thu hồi (giấy phép...).
irrevocable	(tính từ) không thể bâi bỏ được, không thể huỷ bỏ; không thể thay đổi (ý kiến...).
irrevocable	(tính từ) không thể thu hồi (giấy phép...).
irrevocableness	(danh từ) tính không thể bâi bỏ được, tính không thể huỷ bỏ; tính không thể thay đổi (ý kiến...).
irrevocableness	(danh từ) tính không thể thu hồi (giấy phép...).
irrevocably	(phó từ) không thể hủy bỏ, không thể thay đổi.
irrigable	(tính từ) có thể tưới được.
irrigate	(ngoại động từ) tưới (đất, ruộng).
irrigate	(ngoại động từ) (y học) rửa (vết thương...).
irrigate	(ngoại động từ) làm ướt, làm ẩm.
irrigate	(nội động từ) tưới.
irrigate	(nội động từ) (từ lóng) uống bứ bừ.
irrigation	(danh từ) sự tưới (đất, ruộng); sự tưới cho tươi tốt; tình trạng được tưới.
irrigation	(danh từ) (y học) sự rửa (vết thương).
irrigational	(tính từ) (thuộc) sự tưới.
irrigative	(tính từ) để tưới.
irrigator	(danh từ) người tưới (ruộng).
irrigator	(danh từ) (y học) ống rửa.
irritability	(danh từ) tính dễ cáu, tính cáu kỉnh.
irritability	(danh từ) (sinh vật học); (y học) tính dễ bị kích thích; tính cảm ứng.
irritable	(tính từ) dễ cáu; cáu kỉnh.
irritable	(tính từ) (sinh vật học); (y học) dễ bị kích thích, dễ cảm ứng.
irritableness	(danh từ) tính dễ cáu, tính cáu kỉnh.
irritableness	(danh từ) (sinh vật học); (y học) tính dễ bị kích thích; tính cảm ứng.
irritably	(phó từ) cáu kỉnh, cáu gắt.
irritancy	(danh từ) sự làm cáu.
irritant	(tính từ) làm cáu.
irritant	(tính từ) (sinh vật học) kích thích.
irritant	(danh từ) điều làm cái.
irritant	(danh từ) (sinh vật học) chất kích thích.
irritate	(ngoại động từ) làm phát cáu, chọc tức.
irritate	(ngoại động từ) (sinh vật học) kích thích.
irritate	(ngoại động từ) (y học) kích thích; làm tấy lên, làm rát (da...).
irritate	(nội động từ) làm phát cáu, chọc tức.
irritate	(ngoại động từ) (pháp lý) bác bỏ, làm cho mất giá trị.
irritated	(tính từ) tức tối; cáu.
irritated	(tính từ) (y học) bị kích thích; tấy lên, rát (da...).
irritating	(tính từ) làm phát cáu, chọc tức.
irritating	(tính từ) (sinh vật học) kích thích.
irritating	(tính từ) (y học) kích thích, làm tấy lên, làm rát (da...).
irritatingly	(trạng từ) xem irritate.
irritation	(danh từ) sự làm phát cáu, sự chọc tức; tình trạng bị làm phát cáu, tình trạng bị chọc tức.
irritation	(danh từ) (sinh vật học) sự kích thích.
irritation	(danh từ) (y học) sự kích thích; sự làm tấy lên, sự làm rát (da...).
irritative	(tính từ) làm phát cáu, chọc tức.
irritative	(tính từ) (sinh vật học) kích thích.
irritative	(tính từ) (y học) kích thích; làm tấy lên, làm rát (da...).
irritativeness	(danh từ) khả năng làm phát cáu; tính chất chọc tức.
irritativeness	(danh từ) (sinh vật học) tính kích thích.
irritativeness	(danh từ) (y học) sự kích thích; sự làm tấy lên, sự làm rát (da...).
irritator	(danh từ) xem irritate.
irrotational	(tính từ) không quay.
irrupt	(nội động từ) xông vào, xâm nhập.
irrupt	(nội động từ) nổ bùng (sự phẫn nộ của quần chúng...).
irrupt	(nội động từ) tăng vọt (số dân...).
irruption	(danh từ) sự xông vào, sự xâm nhập.
irruption	(danh từ) sự nổ bùng (của sự phẫn nộ của quần chúng...).
irruption	(danh từ) sự tăng vọt (số dân...).
irruptive	(tính từ) xông vào, xâm nhập.
irruptive	(tính từ) nổ bùng.
is and lm schedule	(danh từ) (kinh tế học) biểu đồ is và lm.
is curve	(danh từ) (kinh tế học) đường is.
is- lm diagram	(danh từ) (kinh tế học) lược đồ is - lm.
isagogic	(tính từ) (tôn giáo) mở đầu (cho sự giải thích kinh thánh).
isagogic	(danh từ) (tôn giáo) sự nghiên cứu mở đầu (cho sự giải thích kinh thánh).
isagogics	(tính từ) (tôn giáo) mở đầu (cho sự giải thích kinh thánh).
isagogics	(danh từ) (tôn giáo) sự nghiên cứu mở đầu (cho sự giải thích kinh thánh).
isallobar	(danh từ) đường trên bản đồ nối những điểm có cùng áp suất không khí trong một thời gian nhất định nào đó.
isbn	(viết tắt) mã số sách tiêu chuẩn quốc tế (international standard book number).
ischemia	(danh từ) (y học) chứng thiếu máu cục bộ.
ischiadic	(tính từ) (giải phẫu) (thuộc) ụ ngồi, ngồi.
ischial	(tính từ) thuộc đốt háng.
ischiatic	(tính từ) (giải phẫu) (thuộc) ụ ngồi, ngồi.
ischium	(danh từ) (số nhiều ischia) (giải phẫu) đốt háng.
isd	(viết tắt) điện thoại quốc tế đường dài (international subscriber dialling).
isentropic	(tính từ) (vật lý) thuộc đẳng entropi.
ishmael	(danh từ) người bị xã hội ruồng bỏ.
ishmael	(danh từ) người chống lại xã hội.
ishmaelite	(danh từ) một người bị xã hội ruồng bỏ.
isic	(danh từ) (kinh tế học) phân loại ngành công nghiệp theo tiêu chuẩn quốc tế.
isinglass	(danh từ) thạch (lấy ở bong bóng cá).
isinglass	(danh từ) mi ca.
islam	(danh từ) đạo hồi.
islam	(danh từ) dân theo đạo hồi.
islamic	(tính từ) (thuộc) đạo hồi.
islamic development bank	(danh từ) (kinh tế học) ngân hàng phát triển hồi giáo.
islamisation	(danh từ) sự làm cho theo đạo hồi, sự làm cho phù hợp với đạo hồi.
islamise	(ngoại động từ) làm cho theo đạo hồi, làm cho phù hợp với đạo hồi.
islamism	(danh từ) đạo hồi.
islamite	(danh từ) người theo đạo hồi.
islamization	(danh từ) sự làm cho theo đạo hồi, sự làm cho phù hợp với đạo hồi.
islamize	(ngoại động từ) làm cho theo đạo hồi, làm cho phù hợp với đạo hồi.
island	(danh từ) hòn đảo.
island	(danh từ) (nghĩa bóng) cái đứng tách riêng, cái đứng tách biệt; miền đồng rừng giữa thảo nguyên; chỗ đứng tránh (cho người đi bộ ở ngã ba đường).
island	(danh từ) (giải phẫu) đảo.
island	(ngoại động từ) biến thành hòn đảo.
island	(ngoại động từ) làm thành những hòn đảo ở.
island	(ngoại động từ) đưa ra một hòn đảo; cô lập (như ở trên một hòn đảo).
islander	(danh từ) người ở đảo.
islandish	(tính từ) (thuộc) hòn đảo.
isle	(danh từ) (thơ ca) hòn đảo nhỏ.
islet	(danh từ) hòn đảo nhỏ.
islet	(danh từ) mảnh đất hiu quạnh; vùng cách biệt.
ism	(danh từ) học thuyết, chủ nghĩa.
iso-cost curve	(danh từ) (kinh tế học) đường đẳng phí.
iso-outlay line	(danh từ) (kinh tế học) đường đẳng chi.
iso-product curve	(danh từ) (kinh tế học) đường đẳng sản phẩm.
iso-profit curve	(danh từ) (kinh tế học) các đường đẳng nhuận.
iso-revenue line (curve)	(danh từ) (kinh tế học) đường đẳng thu.
isoagglutination	(danh từ) (y học) sự ngưng kết đồng loại.
isoagglutinative	(tính từ) thuộc sự ngưng kết đồng loại.
isoantibody	(danh từ) (sinh học) kháng thể đồng loại.
isobar	(danh từ) (khí tượng) đường đẳng áp.
isobar	(danh từ) (hoá học) nguyên tố đồng khởi.
isobaric	(tính từ) (khí tượng) đẳng áp.
isobaric	(tính từ) (hoá học) đồng khởi.
isochromatic	(tính từ) cùng màu, đẳng sắc.
isochronal	(tính từ) chiếm thời gian bằng nhau, đẳng thời.
isochronally	(trạng từ) xem isochronal.
isochrone	(danh từ) đường đẳng thời.
isochronism	(danh từ) tính đẳng thời.
isochronize	(ngoại động từ) làm cho đẳng thời.
isochronous	(tính từ) chiếm thời gian bằng nhau, đẳng thời.
isochronously	(trạng từ) xem isochronous.
isochrony	(danh từ) sự xảy ra cùng lúc; tính đồng thời.
isoclinal	(tính từ) đẳng khuynh.
isoclinal	(danh từ) đường đẳng khuynh.
isoclinally	(trạng từ) xem isoclinal.
isocline	(danh từ) đường đẳng khuynh.
isoclinic	(tính từ) đẳng khuynh.
isoclinic	(danh từ) đường đẳng khuynh.
isoclinically	(trạng từ) xem isoclinic.
isocracy	(danh từ) chính thể đồng quyền.
isocrat	(danh từ) người ở trong chính thể đồng quyền.
isocratic	(tính từ) (thuộc) chính thể đồng quyền.
isocyanate	(danh từ) (hoá học) izoxianat.
isodiametric	(tính từ) có cùng một đường kính.
isodynamic	(tính từ) đẳng từ.
isodynamical	(tính từ) đẳng từ.
isoelectric	(tính từ) (vật lý) đẳng điện.
isoelectronic	(tính từ) có ùng số electron, đồng electron.
isogamous	(tính từ) (sinh vật học) đẳng giao.
isogamy	(danh từ) (sinh vật học) sự đẳng giao.
isogeneic	(tính từ) có cùng nguồn gốc.
isogenous	(tính từ) (sinh vật học) cùng dòng.
isogloss	(danh từ) đường đồng ngữ.
isoglossal	(tính từ) thuộc đường đồng ngữ.
isogon	(danh từ) đường đẳng thiên.
isogon	(danh từ) (toán học) đẳng giác.
isogonal	(tính từ) (toán học) đẳng giác.
isogonic	(tính từ) (toán học) đẳng giác.
isohel	(danh từ) đường trên bản đồ nổi những vùng có cùng lượng ánh sáng mặt trời.
isohyet	(danh từ) đường trên bản đồ nối những vùng có cùng lượng mưa.
isolability	(danh từ) tính có thể cô lập được.
isolability	(danh từ) (y học) tính có thể cách ly được.
isolability	(danh từ) (điện học) tính có thể cách.
isolability	(danh từ) (hoá học) tính có thể tách ra.
isolable	(tính từ) có thể cô lập được.
isolable	(tính từ) (y học) có thể cách ly được.
isolable	(tính từ) (điện học) có thể cách.
isolable	(tính từ) (hoá học) có thể tách ra.
isolatable	(tính từ) có thể cô lập được.
isolatable	(tính từ) (y học) có thể cách ly được.
isolatable	(tính từ) (điện học) có thể cách.
isolatable	(tính từ) (hoá học) có thể tách ra.
isolate	(ngoại động từ) cô lập.
isolate	(ngoại động từ) (y học) cách ly.
isolate	(ngoại động từ) (điện học) cách.
isolate	(ngoại động từ) (hoá học) tách ra.
isolated	(tính từ) cô lập.
isolated	(tính từ) (y học) cách ly.
isolated	(tính từ) (điện học) cách.
isolated	(tính từ) (hoá học) tách ra.
isolating	(tính từ) (thuộc đơn ngữ phân tích tính) đơn lập.
isolation	(danh từ) sự cô lập.
isolation	(danh từ) (y học) sự cách ly.
isolation	(danh từ) (điện học) sự cách.
isolation	(danh từ) (hoá học) sự tách ra.
isolation ward	(danh từ) khu cách ly những người bị bệnh truyền nhiễm.
isolationism	(danh từ) (chính trị) chủ nghĩa biệt lập.
isolationist	(danh từ) (chính trị) người theo chủ nghĩa biệt lập.
isolator	(danh từ) xem isolate.
isologous	(tính từ) (hoá học) đồng cấp.
isomagnetic	(tính từ) (thuộc) những điểm có cùng lực từ.
isomer	(danh từ) (hoá học) chất đồng phân.
isomeric	(tính từ) (hoá học) đồng phân.
isomerism	(danh từ) (hoá học) hiện tượng đồng phân.
isomerization	(danh từ) (hoá học) sự đồng phân hoá.
isomerize	(ngoại động từ) (hoá học) đồng phân hoá.
isomerous	(tính từ) cùng có một số phần như nhau.
isomerous	(tính từ) (thực vật học) đẳng số.
isomerous	(tính từ) (như) isomeric.
isometric	(tính từ) cùng kích thước.
isometrical	(tính từ) cùng kích thước.
isomorph	(danh từ) thể đồng hình.
isomorphic	(tính từ) đồng hình.
isomorphic	(tính từ) (toán học) đẳng cấu.
isomorphism	(danh từ) (hoá học) sự đồng hình.
isomorphism	(danh từ) (toán học) sự đẳng cấu; phép đẳng cấu.
isomorphous	(tính từ) (hoá học) đồng hình.
isomorphous	(tính từ) (toán học) đẳng cấu.
isonomic	(tính từ) bình đẳng về chính trị.
isonomous	(tính từ) bình đẳng về chính trị.
isonomy	(danh từ) quyền bình đẳng về chính trị.
isoperimetric	(tính từ) (toán học) đẳng cấu.
isoperimetrical	(tính từ) (toán học) đẳng cấu.
isophone	(danh từ) (ngôn ngữ học) đẳng âm.
isopiestic	(tính từ) có cùng một áp lực.
isopod	(danh từ) (động vật học) động vật chân giống, động vật đẳng túc.
isopodan	(tính từ) (động vật học) có chân giống, đẳng túc.
isopodous	(tính từ) (động vật học) có chân giống, đẳng túc.
isopteran	(danh từ) con mối.
isoquant	(danh từ) (kinh tế học) đẳng lượng.
isosceles	(tính từ) (toán học) cân (tam giác).
isoseismal	(tính từ) (địa lý, địa chất) đẳng chấn.
isoseismic	(tính từ) (địa lý, địa chất) đẳng chấn.
isosporous	(tính từ) có bào tử đều.
isospory	(danh từ) bào tử đều.
isostasy	(danh từ) sự đẳng tĩnh; tính đẳng tĩnh.
isostatic	(tính từ) (địa lý, địa chất) đẳng tĩnh.
isotach	(danh từ) đường trên bản đồ nối những điểm có cùng sức gió.
isotherm	(danh từ) (khí tượng); (vật lý) đường đẳng nhiệt.
isothermal	(tính từ) đẳng nhiệt.
isothermal	(danh từ) (như) isotherm.
isotope	(danh từ) (hoá học) chất đồng vị.
isotopic	(tính từ) (hoá học) đồng vị.
isotopically	(trạng từ) xem isotope.
isotopy	(danh từ) (hoá học) tính đồng vị.
isotropic	(tính từ) đẳng hướng.
isotropous	(tính từ) đẳng hướng.
isotropy	(danh từ) tính đẳng hướng.
israel	(danh từ) nhân dân do thái.
israel	(danh từ) (nghĩa bóng) nhóm người được chúa chọn.
israeli	(tính từ) (thuộc) do thái.
israeli	(danh từ) người do thái.
israelite	(danh từ) người do thái.
israelitish	(tính từ) (thuộc) do thái.
issuable	(tính từ) có thể phát (đồ đạc...); có thể phát hành (giấy bạc...); có thể cho ra (báo...).
issuable	(tính từ) (pháp lý) có thể tranh câi, có thể phản đối.
issuance	(danh từ) sự phát; sự phát hành; sự cho ra.
issuance	(danh từ) sự phát ra, sự đi ra, sự chảy ra, sự thoát ra.
issuant	(tính từ) (những con vật trong huy hiệu) chỉ có phần trên được miêu tả.
issuant	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) nảy sinh; đâm ra.
issue	(danh từ) sự phát ra; sự phát hành; sự đưa ra.
issue	(danh từ) số báo (in ra); số lượng cho ra (tem...).
issue	(danh từ) vấn đề (đang tranh câi, đang kiện cáo...); vấn đề chín muồi (có thể quyết định).
issue	(danh từ) kết quả, hậu quả, sản phẩm.
issue	(danh từ) (quân sự) số lượng (thức ăn, quần áo, súng đạn...) phát một lần (cho một người lính, cho một đơn vị...).
issue	(danh từ) lần in (sách...).
issue	(danh từ) dòng dõi, con cái.
issue	(danh từ) sự đi ra, sự chảy ra, sự bốc ra, sự thoát ra; lòi ra, lối thoát; cửa sông; cái chảy ra, cái thoát ra.
issue	(danh từ) (y học) sự chảy máu, sự chảy mủ; vết rạch cho chảy mủ.
issue	(danh từ) (pháp lý) lợi tức, thu hoạch (đất đai...).
issue	(danh từ) tiến hành tranh luận với ai về một điểm gì; không đồng ý với ai về một điểm gì.
issue	(danh từ) không đồng ý với ai; tranh cãi với ai.
issue	(ngoại động từ) đưa ra; phát hành, lưu hành, in ra.
issue	(ngoại động từ) (quân sự) phát (quần áo, đạn dược...).
issue	(ngoại động từ) phát ra, để chảy ra.
issue	(nội động từ) đi ra, chảy ra, bóc ra, thoát ra.
issue	(nội động từ) được đưa ra; được phát hành, được lưu hành, được in ra.
issue	(nội động từ) xuất phát, bắt nguồn; là kết quả, là hậu quả.
issue	(nội động từ) là dòng dõi; là lợi tức, là thu hoạch (của đất đai...).
issue department	(danh từ) (kinh tế học) cục phát hành.
issued capital	(danh từ) (kinh tế học) vốn phát hành.
issueless	(tính từ) tuyệt giống.
issueless	(tính từ) không đem lại kết quả gì.
issueless	(tính từ) không nêu vấn đề gì để tranh cãi.
issuer	(danh từ) người đưa ra, người phát hành, người in ra (sách báo, tiền...).
issuing broker	(danh từ) (kinh tế học) người môi giới phát hành.
issuing house	(danh từ) (kinh tế học) nhà phát hành.
issuing house association	(danh từ) (kinh tế học) hiệp hội các nhà phát hành.
isthemian	(danh từ) dân cư sống ở eo đất.
isthemian	(tính từ) thuộc (gần) eo đất.
isthmian	(tính từ) (thuộc) eo.
isthmus	(danh từ) eo đất.
isthmus	(danh từ) (giải phẫu) eo.
istle	(danh từ) sợi thùa (làm dây, lưới...).
it	(đại từ) cái đó, điều đó, con vật đó.
it	(đại từ) trời, thời tiết; ngày; đường....
it	(đại từ) (không dịch).
it	(danh từ) em bé, được chỉ định (làm gì trong trò chơi trẻ con).
it	(danh từ) tình hình chung, hoàn cảnh, cuộc sống nói chung.
it	(danh từ) (thông tục), (viết tắt) của italian vermouth.
ita	(phó từ) cũng như vậy (trong đơn thuốc).
itacism	(danh từ) (ngôn ngữ học) hiện tượng i hoá.
itacolumite	(danh từ) đá có hột.
italian	(tính từ) (thuộc) y.
italianate	(danh từ) người y.
italianate	(danh từ) tiếng y.
italianate	(tính từ) y hoá.
italianate	(tính từ) giống phong cách y.
italianisation	(danh từ) sự y hoá.
italianise	(ngoại động từ) y hoá.
italianism	(danh từ) phong cách y; tính chất y.
italianism	(danh từ) từ ngữ đặc y.
italianization	(danh từ) sự y hoá.
italianize	(ngoại động từ) y hoá.
italic	(danh từ) (ngành in), ((thường) số nhiều) chữ ngả.
italicisation	(danh từ) <in> sự in chữ nghiêng.
italicise	(ngoại động từ) (ngành in) in ngả.
italicization	(danh từ) (ngành in) sự in ngả.
italicize	(ngoại động từ) (ngành in) in ngả.
itch	(danh từ) sự ngứa; bệnh ngứa; bệnh ghẻ.
itch	(danh từ) sự rất mong muốn; sự nóng lòng muốn có (cái gì).
itch	(nội động từ) ngứa.
itch	(nội động từ) rất mong muốn.
itch	(ngoại động từ) làm cho ngứa.
itch	(ngoại động từ) quấy rầy; làm khó chịu.
itch-mite	(danh từ) cái ghẻ.
itchiness	(danh từ) tình trạng ngứa ngáy; tính làm ngứa.
itching	(danh từ) (như) itch.
itching	(tính từ) (thuộc) sự ngứa; làm ngứa.
itching	(tính từ) (thuộc) sự muốn; rất muốn.
itchy	(tính từ) ngứa; làm ngứa.
item	(danh từ) khoản (ghi số...), món (ghi trong đơn hàng...); tiết mục.
item	(danh từ) tin tức; (từ lóng) món tin (có thể đăng báo...).
itemization	(danh từ) sự ghi thành từng khoản, sự ghi thành từng món.
itemize	(ngoại động từ) ghi thành từng khoản, ghi thành từng món.
itemized	(tính từ) ghi thành từng khoản, ghi thành từng món.
itemizer	(danh từ) người ghi thành từng khoản, người ghi thành từng món.
iterance	(danh từ) sự lặp lại, sự lặp đi lặp lại.
iterant	(tính từ) lặp lại, lặp đi lặp lại.
iterate	(ngoại động từ) nhắc lại, nhắc đi nhắc lại.
iterate	(ngoại động từ) làm lại, làm đi làm lại; lặp đi lặp lại.
iteration	(danh từ) sự nhắc đi nhắc lại.
iteration	(danh từ) tính lặp đi lặp lại.
iterative	(tính từ) nhắc lại, lắp lại, nhắc đi nhắc lại, lặp đi lặp lại.
iterative	(tính từ) (ngôn ngữ học) lặp.
iterativeness	(danh từ) tính chất nhắc lại, tính chất lắp lại, tính chất nhắc đi nhắc lại, tính chất lặp đi lặp lại.
ithyphallic	(tính từ) (thuộc) hình dương vật (mang diễu trong các cuộc lễ thần rượu).
ithyphallic	(tính từ) tục tĩu.
ithyphallic	(danh từ) bài thơ tục tĩu.
itineracy	(danh từ) sự đi hết nơi này đến nơi khác; tình trạng đi hết nơi này đến nơi khác.
itineracy	(danh từ) sự đi công tác hết nơi này đến nơi khác, sự lưu động.
itineracy	(danh từ) tập thể người đi hết nơi này đến nơi khác, tập thể lưu động.
itinerant	(tính từ) đi hết nơi này đến nơi khác, lưu động.
itinerant	(danh từ) người có công tác lưu động.
itinerant	(danh từ) người lúc làm (việc) lúc đi lang thang.
itinerary	(danh từ) hành trình, con đường đi.
itinerary	(danh từ) nhật ký đi đường.
itinerary	(danh từ) sách hướng dẫn du lịch.
itinerary	(tính từ) (thuộc) hành trình, (thuộc) đường đi.
itinerate	(nội động từ) đi hết nơi này đến nơi khác, lưu động.
itineration	(danh từ) sự đi hết nơi này đến nơi khác, sự lưu động.
itn	(viết tắt) phần điểm tin của đài truyền hình độc lập (independent television news).
ito	(danh từ) (kinh tế học) tổ chức thương mại quốc tế.
its	(tính từ sở hữu) của cái đó, của điều đó, của con vật đó.
its	(đại từ sở hữu) cái của điều đó, cái của con vật đó.
itself	(đại từ phản thân) (số nhiều themselves) bản thân cái đó, bản thân điều đó, bản thân con vật đó.
itself	(đại từ phản thân) tự nó.
itself	(đại từ phản thân) một mình.
itself	(đại từ phản thân) trong bản chất nó, tự nó.
itsy-bitsy	(tính từ) (như) tí xinh, tí tẹo.
itt	(danh từ) (viết tắt của international telephone and telegraph corporation) công ty điện thoại và điện tín quốc tế.
itty-bitty	(tính từ) (như) tí xinh, tí tẹo.
itu	(viết tắt) liên minh viễn thông quốc tế (international telecommunications union).
itu	(viết tắt) viết tắt.
itu	(viết tắt) liên minh viễn thông quốc tế (international telecommunications union).
itv	(viết tắt) đài truyền hình độc lập (independent television).
iucd	(viết tắt) vòng tránh thai (intra-uterine contraceptive device).
iud	(viết tắt) vòng tránh thai (intra-uterine device).
ivan	(danh từ) anh lính i-van (người lính liên xô); người liên xô.
ivied	(tính từ) mọc đầy cây thường xuân.
ivory	(danh từ) ngà (voi...).
ivory	(danh từ) màu ngà.
ivory	(danh từ) (số nhiều) đồ bằng ngà.
ivory	(danh từ) (từ lóng) (cũng) số nhiều, răng.
ivory	(danh từ) (số nhiều) (từ lóng) phím đàn pianô; con súc sắc, quả bi-a.
ivory	(danh từ) (sử học) những người nô lệ da đen.
ivory	(tính từ) bằng ngà.
ivory	(tính từ) màu ngà.
ivory black	(danh từ) thuốc than ngà.
ivory-nut	(tính từ) (thực vật học) quả dừa ngà.
ivory-tower	(tính từ) thuộc tháp ngà.
ivory-white	(tính từ) trắng ngà.
ivory-yellow	(tính từ) màu ngà.
ivorylike	(tính từ) giống ngà.
ivy	(danh từ) (thực vật học) dây thường xuân.
ivy league	(danh từ) nhóm các trường đại học nổi tiếng ở miền đông nước mỹ.
ivy vine	(danh từ) (thực vật học) cây nho đà.
iwis	(phó từ) (từ cổ, nghĩa cổ) chắc chắn.
ixia	(danh từ) loại cây irit (ở nam phi).
izard	(danh từ) (động vật học) dê hươu.
izzard	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) z (chữ cái).
izzat	(danh từ (ỡn)) danh dự, phẩm giá con người; uy tín cá nhân.
izzat	(danh từ (ỡn)) sự tự trọng.
