international payments system	(danh từ) (kinh tế học) hệ thống thanh toán quốc tế.
international standard industrial classification	(danh từ) (kinh tế học) (isic)-phân loại ngành công nghiệp theo c1683tiêu chuẩn quốc tế.
international trade	(danh từ) (kinh tế học) thương mại quốc tế.
international trade organization	(danh từ) (kinh tế học) (ito) - tổ chức thương mại quốc tế.
international wheat council	(danh từ) (kinh tế học) hội đồng lúa mỳ quốc tế.
internationale	(danh từ) bài ca quốc tế, quốc tế ca.
internationalisation	(danh từ) sự quốc tế hoá.
internationalise	(ngoại động từ) quốc tế hoá.
internationalism	(danh từ) chủ nghĩa quốc tế.
internationalist	(danh từ) người theo chủ nghĩa quốc tế.
internationalist	(danh từ) người giỏi luật quốc tế.
internationality	(danh từ) xem international.
internationalization	(danh từ) sự quốc tế hoá.
internationalize	(ngoại động từ) quốc tế hoá.
internationally	(phó từ) trên bình diện quốc tế.
interne	(danh từ) học sinh y nội trú; bác sĩ thực tập nội trú.
interne	(danh từ) giáo sinh.
internecine	(tính từ) giết hại lẫn nhau; nồi da nấu thịt; cốt nhục tương tàn.
internecine	(tính từ) có tính chất tàn sát quy mô, có tính chất sát hại.
internecive	(tính từ) giết hại lẫn nhau; nồi da nấu thịt; cốt nhục tương tàn.
internecive	(tính từ) có tính chất tàn sát quy mô, có tính chất sát hại.
internee	(danh từ) người bị giam giữ (trong một khu vực nhất định); tù binh.
internist	(danh từ) (y học) bác sĩ nội khoa.
internment	(danh từ) sự giam giữ, sự bị giam giữ (ở một nơi nhất định).
internodal	(tính từ) (thực vật học) (thuộc) gióng, (thuộc) lóng.
internode	(danh từ) (thực vật học) gióng, lóng.
internship	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) cương vị học sinh nội trú, chức vị bác sĩ thực tập nội trú.
internship	(danh từ) cương vị giáo sinh.
internuclear	(tính từ) tồn tại giữa hạt nhân nguyên tử hoặc tế bào.
internuncial	(tính từ) thuộc công sứ toà thánh.
internuncial	(tính từ) dùng để nối tế bào thần kinh đưa lên não và tủy sống.
internuncio	(danh từ) công sứ toà thánh (đại diện cho giáo hoàng).
internuncio	(danh từ) (sử học) công sứ aó ở thổ nhĩ kỳ.
interoceanic	(tính từ) giữa các đại dương.
interoceptive	(tính từ) (sinh vật học) nhận cảm trong.
interoceptor	(danh từ) (sinh vật học) bộ nhận cảm trong.
interocular	(tính từ) giữa hai mắt.
interoffice	(tính từ) giữa các phòng, vụ (của một hãng, một tổ chức...); trong nội bộ một hãng, trong nội bộ một tổ chức.
interosculate	(nội động từ) nhập lẫn vào nhau.
interosculate	(nội động từ) liền với nhau.
interosculate	(nội động từ) (sinh vật học) có tính chất chung (các loài sinh vật).
interosculation	(danh từ) sự nhập lẫn vào nhau.
interosculation	(danh từ) sự liền với nhau.
interosculation	(danh từ) (sinh vật học) sự có tính chất chung.
interosseous	(tính từ) (giải phẫu) giữa các xương, gian xương.
interpage	(ngoại động từ) in vào trang ở giữa; thêm vào trang ở giữa.
interparticle	(tính từ) giữa các hạt.
interpellant	(danh từ) người chất vấn (một thành viên trong chính phủ ở nghị viện).
interpellate	(ngoại động từ) chất vấn (một thành viên trong chính phủ ở nghị viện).
interpellation	(danh từ) sự chất vấn (một thành viên trong chính phủ ở nghị viện).
interpenetrable	(tính từ) có thể nhập sâu, có thể thâm nhập.
interpenetrable	(tính từ) có thể nhập sâu vào nhau, có thể xuyên vào nhau.
interpenetrant	(tính từ) nhập sâu, thâm nhập.
interpenetrant	(tính từ) nhập sâu vào nhau, xuyên vào nhau.
interpenetrate	(động từ) nhập sâu, thâm nhập.
interpenetrate	(động từ) nhập sâu vào nhau, xuyên vào nhau.
interpenetration	(danh từ) sự nhập sâu, sự thâm nhập.
interpenetration	(danh từ) sự nhập sâu vào nhau, sự xuyên vào nhau.
interpenetrative	(tính từ) nhập sâu, thâm nhập.
interpenetrative	(tính từ) nhập sâu vào nhau, xuyên vào nhau.
interpersonal	(tính từ) giữa cá nhân với nhau.
interpersonal comparisons of utility	(danh từ) (kinh tế học) so sánh độ thoả dụng giữa các cá nhân.
interpersonally	(trạng từ) xem interpersonal.
interphase	(danh từ) (sinh học) kỳ gian phân.
interphone	(danh từ) hệ thống dây nói nội bộ, hệ thống máy nói nội bộ (một cơ quan, một chiếc tàu...).
interplait	(ngoại động từ) tết vào nhau.
interplanetary	(tính từ) giữa các hành tinh; giữa (một) hành tinh và mặt trời.
interplant	(ngoại động từ) trồng (hoa màu) xen vào.
interplay	(danh từ) ảnh hưởng lẫn nhau; sự tác động lẫn nhau, .
interplay	(nội động từ) ảnh hưởng lẫn nhau; tác động lẫn nhau.
interplead	(nội động từ) (pháp lý) ra toà xử xem (giữa hai người) ai là bên nguyên (để kiện một người thứ ba).
interpleader	(danh từ) (pháp lý) thủ tục phân xử (giữa hai người) ai là bên nguyên (để kiện một người thứ ba).
interpol	(danh từ) (viết tắt) của international police tổ chức cảnh sát quốc tế.
interpolar	(tính từ) giữa hai cực (quả đất); giữa các cực, gian cực.
interpolate	(ngoại động từ) tự ý thêm từ vào (một văn kiện...); tự ý thêm (từ) vào một văn kiện....
interpolate	(ngoại động từ) (toán học) nội suy.
interpolate	(nội động từ) tự ý thêm từ vào một văn kiện.
interpolater	(danh từ) người tự ý thêm từ (vào một văn kiện...).
interpolation	(danh từ) sự tự ý thêm từ (vào một văn kiện...); từ tự ý thêm từ (vào một văn kiện...); từ tự ý thêm từ (vào một văn kiện...); đoạn tự ý thêm từ (vào một văn kiện...).
interpolation	(danh từ) (toán học) phép nội suy.
interpolative	(tính từ) để thêm vào một văn kiện.
interpolator	(danh từ) người tự ý thêm từ (vào một văn kiện...).
interposable	(tính từ) có thể đặt vào giữa.
interposable	(tính từ) có thể can thiệp vào.
interposable	(tính từ) có thể ngắt; có thể xen vào một lời nhận xét.
interposal	(danh từ) sự đặt (cái gì) vào giữa (hai cái gì); sự đặt (vật chướng ngại...).
interposal	(danh từ) sự can thiệp (bằng quyền lực..., hoặc để can hai người cãi nhau...).
interposal	(danh từ) sự ngắt lời; sự xen (một lời nhận xét...) vào câu chuyện.
interpose	(ngoại động từ) đặt (cái gì) vào giữa (những cái khác); đặt (vật chướng ngại...).
interpose	(ngoại động từ) can thiệp (bằng quyền lực...).
interpose	(ngoại động từ) xen (một nhận xét vào câu chuyện người khác).
interpose	(nội động từ) xen vào giữa những vật khác.
interpose	(nội động từ) can thiệp vào giữa hai phía tranh chấp, làm trung gian hoà giải.
interpose	(nội động từ) ngắt lời, xen vào một câu chuyện.
interposer	(danh từ) người đặt vào giữa.
interposer	(danh từ) người can, người can thiệp.
interposer	(danh từ) người ngắt lời; người xen vào một câu chuyện.
interposingly	(phó từ) đặt vào giữa.
interposingly	(phó từ) can, can thiệp vào.
interposingly	(phó từ) ngắt lời, xen vào.
interposition	(danh từ) sự đặt vào giữa, sự đặt (vật chướng ngại...); vật đặt vào, vật chướng ngại...); vật đặt vào, vật chướng ngại.
interposition	(danh từ) sự can, sự can thiệp, sự làm trung gian hoà giải.
interposition	(danh từ) sự ngắt lời, sự xen lời; lời xen vào.
interposition	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) thuyết phản đối (cho rằng mỗi bang có quyền chống lại hành động của liên bang có hại đến chủ quyền của mình).
interpret	(ngoại động từ) giải thích, làm sáng tỏ.
interpret	(ngoại động từ) hiểu (theo một cách nào đó).
interpret	(ngoại động từ) trình diễn ra được, diễn xuất ra được; thể hiện.
interpret	(ngoại động từ) dịch.
interpret	(nội động từ) làm phiên dịch.
interpret	(nội động từ) giải thích, đưa ra lời giải thích.
interpretability	(danh từ) tính có thể giải thích được, tính có thể làm sáng tỏ được.
interpretability	(danh từ) tính có thể hiểu được (một cách nào đó).
interpretability	(danh từ) tính có thể trình diện, tính có thể diễn xuất được; tính thể hiện.
interpretability	(danh từ) tính có thể dịch được.
interpretable	(tính từ) có thể giải thích được, có thể làm sáng tỏ được.
interpretable	(tính từ) có thể hiểu được (một cách nào đó).
interpretable	(tính từ) có thể trình diện, có thể diễn xuất được; thể hiện.
interpretable	(tính từ) có thể dịch được.
interpretableness	(danh từ) tính có thể giải thích được, tính có thể làm sáng tỏ được.
interpretableness	(danh từ) tính có thể hiểu được (một cách nào đó).
interpretableness	(danh từ) tính có thể trình diện, tính có thể diễn xuất được; tính thể hiện.
interpretableness	(danh từ) tính có thể dịch được.
interpretation	(danh từ) sự giải thích, sự làm sáng tỏ.
interpretation	(danh từ) sự hiểu (theo một cách nào đó); cách hiểu.
interpretation	(danh từ) sự trình diễn ra được, sự diễn xuất ra được; sự thể hiện.
interpretation	(danh từ) sự phiên dịch.
interpretational	(tính từ) xem interpretation.
interpretative	(tính từ) để giải thích.
interpretative	(tính từ) được dẫn giải ra.
interpretative	(tính từ) (thuộc) nghệ thuật trình diễn, (thuộc) nghệ thuật đóng kịch.
interpretative dance	(danh từ) (nghệ thuật) điệu múa diễn xuất.
interpretatively	(trạng từ) xem interpretative.
interpreter	(danh từ) người giải thích, người làm sáng tỏ.
interpreter	(danh từ) người hiểu (theo một cách nhất định).
interpreter	(danh từ) người trình diễn, người diễn xuất; người thể hiện.
interpreter	(danh từ) người phiên dịch.
interpretership	(danh từ) chức vị người phiên dịch.
interpreting	(danh từ) công việc phiên dịch.
interpretive	(tính từ) để giải thích.
interpretive	(tính từ) được dẫn giải ra.
interpretive	(tính từ) (thuộc) nghệ thuật trình diễn, (thuộc) nghệ thuật đóng kịch.
interpretively	(trạng từ) xem interpretive.
interpretress	(danh từ) cô phiên dịch; bà phiên dịch.
interprovincial	(tính từ) giữa các tỉnh, liên tỉnh.
interpunctuate	(ngoại động từ) chấm câu.
interquartile range	(danh từ) (kinh tế học) khoảng cách giữa các tứ vị phân vị.
interracial	(tính từ) giữa các chủng tộc.
interreges	(danh từ) người đứng đầu tạm thời (một nước trong khi chưa có người đứng đầu chính thức).
interregional	(tính từ) liên khu.
interregional	(tính từ) liên khu.
interregna	(danh từ (số nhiều)) thời kỳ giữa hai đời vua; thời kỳ chưa có người đứng đầu (ở một quốc gia); thời kỳ không có nhà chức trách thông thường.
interregna	(danh từ (số nhiều)) lúc tạm ngừng; sự đứt quãng.
interregnal	(tính từ) (thuộc) thời kỳ giữa hai đời vua; (thuộc) thời kỳ chưa có người đứng đầu (ở một quốc gia); (thuộc) thời kỳ không có nhà chức trách thông thường.
interregnal	(tính từ) (thuộc) lúc tạm ngừng; (thuộc) sự đứt quãng.
interregnum	(danh từ) thời kỳ giữa hai đời vua; thời kỳ chưa có người đứng đầu (ở một quốc gia); thời kỳ không có nhà chức trách thông thường.
interregnum	(danh từ) lúc tạm ngừng; sự đứt quãng.
interrelate	(nội động từ) có quan hệ với nhau, tương quan với nhau.
interrelatedness	(danh từ) xem interrelate.
interrelation	(danh từ) quan hệ qua lại.
interrelationship	(danh từ) mối quan hệ (tình cảm, bà con...) qua lại.
interrex	(danh từ) người đứng đầu tạm thời (một nước trong khi chưa có người đứng đầu chính thức).
interrobang	(danh từ) cũng interabang.
interrobang	(danh từ) dấu chấm than.
interrogable	(tính từ) có thể hỏi dò được, có thể thẩm vấn, có thể chất vấn.
interrogate	(ngoại động từ) hỏi dò, thẩm vấn, chất vấn.
interrogation	(danh từ) sự hỏi dò, sự thẩm vấn, sự chất vấn; câu tra hỏi, câu thẩm vấn, câu chất vấn.
interrogation	(danh từ) (như) question-mark.
interrogational	(tính từ) (thuộc) sự hỏi dò.
interrogational	(tính từ) (thuộc) sự tra hỏi, (thuộc) sự thẩm vấn, (thuộc) sự chất vấn.
interrogative	(tính từ) (thuộc) câu hỏi; đưa ra câu hỏi; có tính chất là câu hỏi.
interrogative	(tính từ) hỏi vặn.
interrogative	(tính từ) (ngôn ngữ học) nghi vấn.
interrogative	(danh từ) (ngôn ngữ học) từ nghi vấn.
interrogatively	(phó từ) dò hỏi, nghi vấn.
interrogator	(danh từ) người hỏi dò.
interrogator	(danh từ) người tra hỏi, người thẩm vấn, người chất vấn.
interrogatorily	(trạng từ) xem interrogatory.
interrogatory	(tính từ) hỏi dò; hỏi vặn.
interrogatory	(tính từ) tra hỏi, thẩm vấn, chất vấn.
interrogatory	(danh từ) câu hỏi; loạt câu hỏi.
interrogatory	(danh từ) (pháp lý) lời thẩm vấn.
interrupt	(ngoại động từ) làm gián đoạn, làm đứt quãng.
interrupt	(ngoại động từ) ngắt lời.
interrupt	(ngoại động từ) án ngữ, chắn (sự nhìn...).
interrupt	(ngoại động từ) (điện học) ngắt.
interruptedly	(phó từ) gián đoạn, đứt quãng.
interruptedness	(danh từ) tính chất gián đoạn, tính chất đứt quãng.
interrupter	(danh từ) người gián đoạn.
interrupter	(danh từ) người ngắt lời.
interrupter	(danh từ) (điện học) cái ngắt (điện).
interruptible	(tính từ) có thể làm gián đoạn được.
interruptible	(tính từ) có thể làm ngắt lời được.
interruptible	(tính từ) (điện học) có thể ngắt.
interruption	(danh từ) sự gián đoạn; sự bị gián đoạn, sự đứt quãng.
interruption	(danh từ) sự ngắt lời; sự bị ngắt lời.
interruption	(danh từ) cái làm gián đoạn.
interruption	(danh từ) sự ngừng.
interruption	(danh từ) (điện học) sự ngắt.
interruptive	(tính từ) để gián đoạn.
interruptive	(tính từ) để ngắt lời.
interruptor	(danh từ) người gián đoạn.
interruptor	(danh từ) người ngắt lời.
interruptor	(danh từ) (điện học) cái ngắt (điện).
interruptory	(tính từ) để gián đoạn.
interruptory	(tính từ) để ngắt lời.
interscholastic	(tính từ) liên trường.
interscholastically	(trạng từ) xem interscholastic.
intersect	(nội động từ) cắt ngang nhau, chéo nhau.
intersect	(nội động từ) (toán học) cắt giao nhau.
intersectant	(tính từ) cắt ngang.
intersecting	(tính từ) cắt nhau, giao nhau.
intersection	(danh từ) (kinh tế học) giao.
intersection	(danh từ) sự giao nhau, sự cắt ngang.
intersection	(danh từ) chỗ giao nhau, chỗ cắt ngang.
intersection	(danh từ) (toán học) sự giao nhau; điểm giao, đường giao.
intersectional	(tính từ) (thuộc) sự cắt ngang.
intersectional	(tính từ) (toán học) (thuộc) sự giao nhau.
intersegmental	(tính từ) tồn tại hoặc nảy sinh hai phân đoạn (sâu hoặc côn trùng).
intersession	(danh từ) thời kỳ giữa hai thời kỳ.
intersex	(danh từ) tình trạng chuyển giới tính.
intersexual	(tính từ) chuyển giới tính.
intersexuality	(danh từ) tính chất chuyển giới tính.
intershoot	(động từ) thỉnh thoảng lại bắn, thỉnh thoảng lại nhìn; thấp thoáng.
intershoot	(động từ) xen lẫn vào.
interspace	(danh từ) khoảng trống ở giữa; khoảng thời gian ở giữa.
interspace	(ngoại động từ) lấp khoảng trống ở giữa.
interspace	(ngoại động từ) để một khoảng trống ở giữa.
interspatial	(tính từ) (thuộc) khoảng trống ở giữa; (thuộc) thời gian ở giữa.
interspecies	(tính từ) xem interspecific.
interspecific	(tính từ) (sinh vật học) giữa các loài khác, khác loài.
interspersal	(danh từ) sự rắc, sự rải.
intersperse	(ngoại động từ) rắc, rải.
interspersedly	(trạng từ) xem intersperse.
interspersion	(danh từ) sự rắc, sự rải.
interstate	(tính từ) giữa các nước.
interstate commerce act	(danh từ) (kinh tế học) đạo luật thương mại giữa các tiểu bang.
interstellar	(tính từ) giữa các sao.
intersterile	(tính từ) không có khả năng lai giống.
intersterility	(danh từ) sự không có khả năng lai giống.
interstice	(danh từ) khe, kẽ hở.
intersticed	(tính từ) có khe, có kẽ hở.
interstitial	(tính từ) (thuộc) khe, (thuộc) kẽ hở.
interstitial	(tính từ) (giải phẫu) kẽ.
interstitially	(trạng từ) xem interstitial.
interstratification	(danh từ) sự xếp lớp, xen kẽ.
interstratified	(tính từ) xếp lớp, xen kẽ.
interstratify	(động từ) xếp lớp, xen kẽ.
intersubjective	(tính từ) xảy đến giữa những bộ óc nhận thức được điều đang xảy ra.
intersubjectivity	(danh từ) tính chất xảy đến giữa những bộ óc nhận thức được điều đang xảy ra.
intertangle	(ngoại động từ) làm vướng vào, làm vướng mắc, làm mắc bẫy, làm vướng vào vật chướng ngại.
intertangle	(ngoại động từ) làm vướng vào khó khăn, làm bối rối, làm lúng túng.
intertangle	(ngoại động từ) làm rối rắm (nghĩa đen & nghĩa bóng).
intertidal	(tính từ) phần của bờ biển giữa lúc triều lên và triều xuống.
intertribal	(tính từ) giữa các bộ lạc.
intertropical	(tính từ) giữa hai chí tuyến.
intertwine	(động từ) quấn vào nhau, bện vào nhau.
intertwinement	(danh từ) sự quấn vào nhau, sự bện vào nhau.
intertwining	(tính từ) quấn vào nhau, bện vào nhau.
intertwist	(danh từ) sự xoắn vào nhau.
intertwist	(động từ) xoắn vào nhau.
intertwisting	(tính từ) xoắn vào nhau.
interuban	(tính từ) giữa hai thành phố, liên thành.
interuban	(danh từ) đường xe lửa giữa hai thành phố; đường xe điện giữa hai thành phố.
interuban	(danh từ) xe chạy giữa hai thành phố.
interurban	(tính từ) giữa hai thành phố, liên thành.
interurban	(danh từ) đường xe lửa giữa hai thành phố; đường xe điện giữa hai thành phố.
interurban	(danh từ) xe chạy giữa hai thành phố.
interval	(danh từ) khoảng (thời gian, không gian), khoảng cách.
interval	(danh từ) lúc nghỉ, lúc ngớt, lúc ngừng.
interval	(danh từ) (quân sự) khoảng cách, cự ly.
interval	(danh từ) (âm nhạc) quãng.
interval	(danh từ) (toán học) khoảng.
interval estimation	(danh từ) (kinh tế học) ước lượng khoảng.
intervale	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) vùng lòng châo (giữa những dây đồi).
intervale	(danh từ) dùng đất bằng dọc triền sông.
intervalic	(tính từ) xem interval.
intervallic	(tính từ) (thuộc) khoảng, (thuộc) khoảng cách.
intervallic	(tính từ) (thuộc) lúc nghỉ, (thuộc) lúc ngớt, (thuộc) lúc ngừng.
intervallic	(tính từ) (quân sự) (thuộc) khoảng cách, (thuộc) cự ly.
intervallic	(tính từ) (âm nhạc) (thuộc) quãng.
intervallic	(tính từ) (toán học) (thuộc) khoảng.
intervalometer	(danh từ) cái kiểm soát khoảng cách (của máy ảnh).
intervascular	(tính từ) (giải phẫu) giữa các mạch, gian mạch.
interveinal	(tính từ) (giải phẫu) giữa các tĩnh mạch, gian tĩnh mạch.
intervene	(nội động từ) xen vào, can thiệp.
intervene	(nội động từ) ở giữa, xảy ra ở giữa.
intervener	(danh từ) người xen vào, người can thiệp.
intervenient	(tính từ) xen vào.
intervenient	(tính từ) ở giữa, xảy ra ở giữa.
intervenient	(danh từ) người xen vào.
intervention	(danh từ) sự xen vào, sự can thiệp.
interventional	(tính từ) xen vào, can thiệp vào.
interventionism	(danh từ) chủ nghĩa can thiệp.
interventionist	(danh từ) người theo chủ nghĩa can thiệp; người can thiệp.
interventionist	(tính từ) (thuộc) chủ nghĩa can thiệp.
intervertebral	(tính từ) (giải phẫu) giữa các đốt sống.
intervertebrally	(trạng từ) xem intervertebral.
interview	(danh từ) sự gặp gỡ, sự gặp mặt; cuộc nói chuyện riêng.
interview	(danh từ) cuộc phỏng vấn; bài phỏng vấn.
interview	(động từ) gặp riêng, nói chuyện riêng.
interview	(động từ) phỏng vấn.
interviewable	(tính từ) có thể gặp mặt, có thể gặp riêng.
interviewable	(tính từ) có thể phỏng vấn.
interviewee	(danh từ) người được gặp mặt, người được gặp riêng (đến xin việc...).
interviewee	(danh từ) người được phỏng vấn.
interviewer	(danh từ) người gặp riêng (những người đến xin việc làm).
interviewer	(danh từ) người phỏng vấn.
interviewer	(danh từ) lỗ nhòm (trong cửa vào).
intervisit	(ngoại động từ) đi thăm lẫn nhau.
intervisitation	(danh từ) sự đi thăm lẫn nhau.
intervocalic	(tính từ) (ngôn ngữ học) giữa hai nguyên âm.
intervolution	(danh từ) sự cuốn vào với nhau.
intervolve	(ngoại động từ) cuốn vào với nhau.
interwar	(tính từ) giữa hai chiến tranh.
interweave	(động từ) dệt lẫn với nhau.
interweave	(động từ) trộn lẫn với nhau; xen lẫn.
interweavement	(danh từ) sự dệt lẫn với nhau.
interweavement	(danh từ) sự trộn lẫn với nhau; sự xen lẫn với nhau.
interweaver	(danh từ) người dệt lẫn với nhau.
interweaver	(danh từ) người trộn lẫn; người xen lẫn.
interwind	(động từ) cuộn vào với nhau, quấn vào với nhau.
interwork	(ngoại động từ) dệt vào với nhau.
interwork	(nội động từ) ảnh hưởng lẫn nhau.
interwound	(động từ) quá khứ phân từ của interweave.
interwove	(động từ) quá khứ của interweave.
interwoven	(động từ) dệt lẫn với nhau.
interwoven	(động từ) trộn lẫn với nhau; xen lẫn.
interwreathe	(động từ) cuộn vào với nhau, quấn vào với nhau.
intestable	(tính từ) (pháp lý) không có thẩm quyền làm di chúc.
intestacy	(danh từ) (pháp lý) tình trạng chết không để lại di chúc.
intestate	(tính từ) (pháp lý) không để lại di chúc (người).
intestate	(tính từ) không có di chúc dặn sử dụng như thế nào (tài sản).
intestate	(danh từ) (pháp lý) người chết không để lại di chúc.
intestinal	(tính từ) (thuộc) ruột; giống ruột.
intestinal	(tính từ) trong ruột.
intestinal fortitude	(danh từ) sự gan dạ; tính can trường.
intestinally	(trạng từ) xem intestinal.
intestine	(danh từ) (giải phẫu) ruột.
intestine	(tính từ) nội bộ.
intima	(danh từ) (giải phẫu) màng trong mạch.
intimacy	(danh từ) sự quen thân, sự thân mật, sự mật thiết, sự thân tình, sự quen thuộc.
intimacy	(danh từ) sự chung chăn chung gối; sự ăn nằm với (ai); sự gian dâm, sự thông dâm.
intimacy	(danh từ) sự riêng biệt, sự riêng tư.
intimae	(danh từ) (giải phẫu) màng trong mạch.
intimate	(tính từ) thân mật, mật thiết, thân tính, quen thuộc.
intimate	(tính từ) riêng tư, riêng biệt; ấm cúng.
intimate	(tính từ) chung chăn chung gối; gian gâm, thông dâm.
intimate	(tính từ) (thuộc) bản chất; (thuộc) ý nghĩ tình cảm sâu sắc nhất; sâu sắc (lòng tin...).
intimate	(danh từ) người thân, người tâm phúc.
intimate	(danh từ) người rất quen thuộc với (cái gì, nơi nào...).
intimate	(ngoại động từ) báo cho biết, cho biết.
intimate	(ngoại động từ) gợi cho biết, gợi ý.
intimately	(phó từ) thân mật, mật thiết.
intimately	(phó từ) tường tận, sâu sắc.
intimateness	(danh từ) xem intimate.
intimater	(danh từ) người báo cáo cho biết.
intimater	(danh từ) người gợi cho biết, người gợi ý.
intimation	(danh từ) sự báo cho biết; sự cho biết; điều báo cho biết.
intimation	(danh từ) sự gợi cho biết, sự gợi ý; điều gợi cho biết.
intimidate	(ngoại động từ) hăm doạ, đe doạ, doạ dẫm.
intimidating	(tính từ) đáng kinh hãi, đáng sợ.
intimidatingly	(trạng từ) xem intimidate.
intimidation	(danh từ) sự hăm doạ, sự đe doạ, sự doạ dẫm.
intimidator	(danh từ) kẻ hăm doạ, kẻ đe doạ, kẻ doạ dẫm.
intimidatory	(tính từ) hăm doạ, đe doạ, doạ dẫm.
intimity	(danh từ) tính riêng tư.
intinction	(danh từ) lễ ăn bánh thánh.
intine	(danh từ) lớp bên trong của thành bào tử.
intitulation	(danh từ) sự đặt tên cho (một đạo luật của nghị viện).
intitule	(ngoại động từ) đặt tên cho (một đạo luật của nghị viện).
into	(danh từ) vào, vào trong.
into	(danh từ) thành, thành ra; hoá ra.
into	(danh từ) (toán học), (từ hiếm, nghĩa hiếm) với (nhân, chia).
intolerability	(danh từ) tính chất không thể chịu đựng nổi.
intolerability	(danh từ) tính chất quá quắt.
intolerable	(tính từ) không thể chịu đựng nổi.
intolerable	(tính từ) quá quắt.
intolerableness	(danh từ) tính chất không thể chịu đựng nổi.
intolerableness	(danh từ) tính chất quá quắt.
intolerably	(phó từ) không chịu nổi, quá quắt.
intolerance	(danh từ) tính không dung thứ, tính không khoan dung; sự không dung thứ, sự không khoan dung (nhất là về tôn giáo).
intolerance	(danh từ) tính không chịu được (một thứ thuốc nào đó...).
intolerant	(tính từ) không dung thứ, không khoan dung; cố chấp (nhất là về tôn giáo).
intolerant	(tính từ) không chịu được.
intolerant	(danh từ) người không dung thứ, không khoan dung; người cố chấp (nhất là về tôn giáo).
intolerantly	(phó từ) không khoan dung, cố chấp.
intonate	(ngoại động từ) ngâm.
intonate	(ngoại động từ) phát âm có ngữ điệu.
intonation	(danh từ) sự ngâm nga.
intonation	(danh từ) (ngôn ngữ học) ngữ điệu.
intonation	(danh từ) (âm nhạc) âm điệu; âm chuẩn.
intonational	(tính từ) ngâm nga.
intonational	(tính từ) (ngôn ngữ học) (thuộc) ngữ điệu.
intonational	(tính từ) (âm nhạc) (thuộc) âm điệu; (thuộc) âm chuẩn.
intone	(ngoại động từ) ngâm.
intone	(ngoại động từ) phát âm có ngữ điệu.
intonement	(danh từ) xem intone.
intoner	(danh từ) xem intone.
intoto	(phó từ) toàn bộ, gộp chung.
intown	(tính từ) ở khu đông đúc trong thành phố.
intoxicant	(tính từ) làm say.
intoxicant	(danh từ) chất làm say.
intoxicate	(ngoại động từ) làm say.
intoxicate	(ngoại động từ) làm say sưa ((nghĩa bóng)).
intoxicate	(ngoại động từ) (y học) làm nhiễm độc.
intoxicated	(tính từ) say.
intoxicated	(tính từ) say sưa ((nghĩa bóng)).
intoxicating	(tính từ) làm say.
intoxicating	(tính từ) cất (rượu) (đối với ủ men).
intoxicating	(tính từ) làm say sưa ((nghĩa bóng)).
intoxicatingly	(trạng từ) xem intoxicate.
intoxication	(danh từ) sự say, tình trạng say.
intoxication	(danh từ) sự say sưa ((nghĩa bóng)).
intoxication	(danh từ) (y học) sự làm nhiễm độc, sự trúng độc.
intoxicator	(danh từ) xem intoxicate.
intra-industrial trade	(danh từ) (kinh tế học) thương mại trong ngành.
intra-uterine	(tính từ) (giải phẫu) trong tử cung.
intra-uterine device	(danh từ) vòng tránh thai.
intraabdominal	(tính từ) (giải phẫu) trong bụng.
intraarterial	(tính từ) trong động mạch.
intraatomic	(tính từ) (vật lý) trong nguyên tử, nội nguyên tử.
intracardiac	(tính từ) trong tim.
intracellular	(tính từ) (giải phẫu) trong tế bào, nội bào.
intracellularly	(trạng từ) xem  intracellular.
intracerebral	(tính từ) trong não, trong óc.
intracranial	(tính từ) trong sọ.
intractability	(danh từ) tính cứng đầu cứng cổ, tính khó bảo (người).
intractability	(danh từ) tính khó uốn nắn, tính khó làm (vật liệu...).
intractability	(danh từ) tính khó chữa (bệnh...).
intractable	(tính từ) cứng đầu cứng cổ, khó bảo (người).
intractable	(tính từ) khó uốn nắn, khó làm (vật liệu...).
intractable	(tính từ) khó chữa (bệnh...).
intractableness	(danh từ) tính cứng đầu cứng cổ, tính khó bảo (người).
intractableness	(danh từ) tính khó uốn nắn, tính khó làm (vật liệu...).
intractableness	(danh từ) tính khó chữa (bệnh...).
intractably	(phó từ) bướng bỉnh, ươn ngạnh.
intracutaneous	(tính từ) (giải phẫu) trong da.
intracutaneously	(trạng từ) xem intracutaneous.
intradermal	(tính từ) (giải phẫu) trong da.
intradermally	(trạng từ) xem intradermal.
intradermic	(tính từ) (giải phẫu) trong da.
intrados	(danh từ) (số nhiều intrados, intradoses) mặt bên trong của nhịp cuốn.
intragalactic	(tính từ) trong ngân hà.
intramolecular	(tính từ) (vật lý) trong phân tử, nội phân tử.
intramolecularly	(trạng từ) xem  intramolecular.
intramural	(tính từ) của nội bộ (một trường, thành phố, khối nhà...).
intramural	(tính từ) (giải phẫu) trong vách.
intramurally	(trạng từ) xem intramural.
intramuscular	(tính từ) (giải phẫu) trong cơ.
intramuscularly	(trạng từ) xem  intramuscular.
intramuscullar	(tính từ) (giải phẫu) trong cơ.
intranational	(tính từ) trong nước.
intransigeant	(tính từ) không khoan nhượng (về chính trị).
intransigeant	(danh từ) người không khoan nhượng (về chính trị).
intransigence	(danh từ) sự không khoan nhượng.
intransigency	(danh từ) xem intransigent.
intransigent	(tính từ) không khoan nhượng (về chính trị).
intransigent	(danh từ) người không khoan nhượng (về chính trị).
intransigentism	(danh từ) tính không khoan nhượng.
intransigentism	(danh từ) chủ nghĩa không khoan nhượng.
intransigently	(phó từ) dứt khoát, không khoan nhượng.
intransitive	(tính từ) (ngôn ngữ học) nội dung (động từ).
intransitive	(danh từ) (ngôn ngữ học) nội động từ.
intransitively	(phó từ) không cần bổ ngữ.
intransitiveness	(danh từ) (ngôn ngữ học) tính chất nội động từ.
intransitivity	(danh từ) tính chất nội động từ (không có bổ ngữ trực tiếp).
intrant	(danh từ) người gia nhập, người vào (đại học...).
intranuclear	(tính từ) (vật lý) trong hạt nhân, nội nhân.
intraparty	(tính từ) trong nội bộ đảng.
intraperitoneal	(tính từ) trong bụng.
intrapersonal	(tính từ) trong đầu của một người.
intrapsychic	(tính từ) (tâm lý học) nội tâm lý.
intrapsychically	(trạng từ) xem intrapsychic.
intraspecies	(tính từ) xem intraspecific.
intraspecific	(tính từ) trong chủng loại, trong loài.
intrastate	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) trong bụng.
intrauterine	(tính từ) (giải phẫu) trong tử cung.
intravascular	(tính từ) (giải phẫu) trong mạch.
intravascularly	(trạng từ) xem  intravascular.
intravenous	(tính từ) (giải phẫu) trong tĩnh mạch.
intravenously	(phó từ) trong tựnh mạch.
intravital	(tính từ) xem intravitam.
intravitam	(tính từ) thấy trong những vật sống.
intreat	(động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) xem entreat.
intrench	(ngoại động từ) (quân sự) đào hào xung quanh (thành phố, cứ điểm...).
intrench	(nội động từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) (+ upon) vi phạm.
intrenchment	(danh từ) (quân sự) sự đào hào xung quanh (thành phố, cứ điểm...).
intrenchment	(danh từ) sự cố thủ.
intrepid	(tính từ) gan dạ, dũng cảm.
intrepidity	(danh từ) tính gan dạ, tính dũng cảm.
intrepidly	(phó từ) gan dạ, dũng cảm.
intrepidness	(danh từ) tính gan dạ, tính dũng cảm.
intricacy	(danh từ) (như) intricateness.
intricacy	(danh từ) điều rắc rối, điều phức tạp.
intricate	(tính từ) rối beng.
intricate	(tính từ) rắc rối, phức tạp, khó hiểu.
intricately	(phó từ) rắc rối, phức tạp.
intricateness	(danh từ) tính rối beng.
intricateness	(danh từ) tính rắc rối, tính phức tạp, tính khó hiểu.
intrigant	(danh từ) người lắm mưu đồ; người hay vận động ngầm.
intrigante	(danh từ) người đàn bà lắm mưu đồ; người đàn bà hay vận động ngầm.
intriguant	(danh từ) người lắm mưu đồ; người hay vận động ngầm.
intriguante	(danh từ) người đàn bà lắm mưu đồ; người đàn bà hay vận động ngầm.
intrigue	(danh từ) mưu đồ; sự vận động ngầm; thói hay vận động ngầm.
intrigue	(danh từ) mối dan díu ngầm, sự tằng tịu ngầm (với người có chồng).
intrigue	(danh từ) tình tiết (của một vở kịch...); cốt truyện.
intrigue	(nội động từ) có mưu đồ; vận động ngầm.
intrigue	(nội động từ) dan díu, tằng tịu (với người có chồng).
intrigue	(ngoại động từ) mưu đồ làm (cái gì); vận động ngần làm (cái gì).
intrigue	(ngoại động từ) hấp dẫn, gợi thích thú, kích thích tò mò.
intrigue	(ngoại động từ) làm ngạc nhiên, làm phải suy nghĩ.
intriguer	(danh từ) xem intrigue.
intriguing	(tính từ) hấp dẫn, gợi thích thú, kích thích sự tò mò.
intriguing	(tính từ) làm say đắm.
intriguingly	(trạng từ) xem intrigue.
intrinsic	(tính từ) (thuộc) bản chất, thực chất; bên trong.
intrinsic	(tính từ) (giải phẫu) ở bên trong.
intrinsical	(tính từ) (thuộc) bản chất, thực chất; bên trong.
intrinsical	(tính từ) (giải phẫu) ở bên trong.
intrinsically	(phó từ) về bản chất, thực chất.
intro	(danh từ) (thông tục) sự giới thiệu, sự tiến cử.
introduce	(ngoại động từ) giới thiệu.
introduce	(ngoại động từ) bước đầu làm quen cho, khai tâm cho, vỡ lòng cho.
introduce	(ngoại động từ) mở đầu.
introducer	(danh từ) xem introduce.
introducible	(tính từ) xem introduce.
introduction	(danh từ) sự giới thiệu, lời giới thiệu.
introduction	(danh từ) sự đưa vào (phong tục, cây lạ...).
introduction	(danh từ) sự đưa (đạo luật dự thảo) ra nghị viện.
introduction	(danh từ) sự bước đầu làm quen cho, sự khai tâm, sự vỡ lòng.
introduction	(danh từ) lời mở đầu; lời tựa; đoạn mở đầu.
introduction	(danh từ) (âm nhạc) khúc mở đầu; nhạc mở đầu.
introductive	(tính từ) để giới thiệu.
introductive	(tính từ) mở đầu.
introductorily	(trạng từ) xem introductory.
introductoriness	(danh từ) tính chất giới thiệu.
introductoriness	(danh từ) tính chất mở đầu.
introductory	(tính từ) để giới thiệu.
introductory	(tính từ) mở đầu.
introgressant	(danh từ) gen thẩm nhập.
introgression	(danh từ) sự đưa một gen vào gen một loại khác.
introgressive	(tính từ) thẩm nhập.
introit	(danh từ) (tôn giáo) bài thánh ca khai lễ.
introject	(ngoại động từ) tiếp nhận (thái độ hoặc ý kiến) một cách không hay biết vào cá tính của mình.
introjection	(danh từ) sự tiếp nhận.
intromission	(danh từ) sự đưa vào, sự đút.
intromissive	(tính từ) xem intromission.
intromit	(ngoại động từ) đưa vào, đút.
intromittent	(tính từ) để đưa vào, để đút.
intromitter	(danh từ) xem intromit.
introrse	(tính từ) (thực vật học) hướng trong.
introspect	(nội động từ) tự xem xét nội.
introspect	(ngoại động từ) tự xem xét (nội tâm).
introspectable	(tính từ) có thể tự xem xét (nội tâm).
introspectible	(tính từ) có thể tự xem xét (nội tâm).
introspection	(danh từ) sự tự xem xét nội tâm; sự nội quan.
introspectional	(tính từ) nội quan.
introspectionism	(danh từ) thuyết nội quan.
introspective	(tính từ) hay tự xem xét nội tâm; hay nội quan.
introspectively	(trạng từ) xem introspect.
introspectiveness	(danh từ) tính hay tự xem xét nội tâm; tính hay nội quan.
introversion	(danh từ) sự lồng tụt vào trong; sự bị lồng tụt vào trong (ruột).
introversion	(danh từ) (tâm lý học) sự thu mình vào trong, sự hướng vào nội tâm.
introversive	(tính từ) (thuộc) sự lồng tụt vào trong; (thuộc) sự bị lồng tụt vào trong.
introversive	(tính từ) (tâm lý học) (thuộc) sự thu mình vào trong, (thuộc) sự hướng vào nội tâm.
introvert	(danh từ) cái lồng tụt vào trong (như ruột).
introvert	(danh từ) (tâm lý học) người hay thu mình vào trong, người hay hướng vào nội tâm.
introvert	(danh từ) (thông tục) người nhút nhát.
introvert	(động từ) lồng tụt vào trong.
introvert	(động từ) (tâm lý học) thu mình vào trong, hướng vào nội tâm.
introvertive	(tính từ) (thuộc) sự lồng tụt vào trong; (thuộc) sự bị lồng tụt vào trong.
introvertive	(tính từ) (tâm lý học) (thuộc) sự thu mình vào trong, (thuộc) sự hướng vào nội tâm.
intrude	(ngoại động từ) ấn bừa, tống ấn, đưa bừa.
intrude	(ngoại động từ) bắt phải chịu.
intrude	(ngoại động từ) (địa lý, địa chất) làm xâm nhập.
intrude	(nội động từ) (+ into) vào bừa; không mời mà đến.
intrude	(nội động từ) xâm phạm, xâm nhập.
intrude	(nội động từ) (địa lý, địa chất) xâm nhập.
intruder	(danh từ) người vào bừa; người không mời mà đến (một nơi nào).
intruder	(danh từ) người xâm phạm, người xâm nhập (đời sống riêng tư của ai...).
intruder	(danh từ) (quân sự) máy bay xâm phạm (vùng trời, đối phương).
intruder	(danh từ) người bắt người khác phải chịu đựng mình.
intrudingly	(phó từ) vào bừa; không mời mà đến.
intrudingly	(phó từ) xâm phạm, xâm nhập.
intrudingly	(phó từ) bắt người khác phải chịu đựng mình.
intrusion	(danh từ) sự ấn bừa, sự tống ấn, sự đưa bừa; sự bị ấn bừa, sự bị đưa bừa.
intrusion	(danh từ) sự xâm phạm, sự xâm nhập.
intrusion	(danh từ) sự bắt người khác phải chịu đựng mình.
intrusion	(danh từ) (pháp lý) sự xâm phạm.
intrusion	(danh từ) sự xâm nhập, thế xâm nhập.
intrusional	(tính từ) (thuộc) sự bị ấn bừa, (thuộc) sự bị đưa bừa.
intrusional	(tính từ) (thuộc) sự xâm phạm, (thuộc) sự xâm nhập.
intrusional	(tính từ) (thuộc) sự bắt người khác phải chịu đựng mình.
intrusional	(tính từ) (pháp lý) (thuộc) sự xâm phạm.
intrusional	(tính từ) (địa lý, địa chất) xâm nhập.
intrusive	(tính từ) ấn bừa, tống bừa, đưa bừa, vào bừa.
intrusive	(tính từ) xâm phạm, xâm nhập.
intrusive	(tính từ) bắt người khác phải chịu đựng mình.
intrusive	(tính từ) (địa lý, địa chất) xâm nhập.
intrusively	(trạng từ) xem intrusive.
intrusiveness	(danh từ) tính hay vào bừa.
intrusiveness	(danh từ) tính hay xâm phạm, tính chất xâm phạm; tính chất xâm nhập.
intrusiveness	(danh từ) tính hay bắt người khác phải chịu đựng mình; tính chất bắt người khác phải chịu đựng mình.
intubate	(ngoại động từ) (y học) sự luồn ống vào (khí quản...).
intubation	(danh từ) (y học) sự luồn ống vào (khí quản...).
intubational	(tính từ) xem intubate.
intubationally	(trạng từ) xem intubate.
intuit	(động từ) biết qua trực giác, trực cảm.
intuitable	(tính từ) có thể biết qua trực giác.
intuition	(danh từ) trực giác, sự hiểu biết qua trực giác; khả năng trực giác.
intuition	(danh từ) điều (hiểu qua) trực giác.
intuitional	(tính từ) trực giác.
intuitionalism	(danh từ) (triết học) thuyết trực giác.
intuitionalist	(danh từ) (triết học) người theo thuyết trực giác.
intuitionally	(trạng từ) xem intuition.
intuitionism	(danh từ) (triết học) thuyết trực giác.
intuitionist	(danh từ) (triết học) người theo thuyết trực giác.
intuitisist	(danh từ) (triết học) người theo thuyết trực giác.
intuitive	(tính từ) trực giác.
intuitively	(phó từ) bằng trực giác, qua trực giác.
intuitiveness	(danh từ) tính trực giác.
intuitiveness	(danh từ) khả năng trực giác.
intuitivism	(danh từ) (triết học) thuyết trực giác.
intuitivist	(danh từ) <triết> người theo thuyết trực giác.
intumesce	(nội động từ) sưng, phồng, cương lên.
intumescence	(danh từ) sự sưng, sự phồng, sự cương lên.
intumescence	(danh từ) u, khối phồng.
intumescent	(tính từ) sưng, phồng, cương.
intussuscept	(ngoại động từ) tiếp thu, hấp thụ (tư tưởng...).
intussuscept	(ngoại động từ) (sinh vật học) hấp thụ.
intussusception	(danh từ) sự tiếp thu, sự hấp thụ (tư tưởng...).
intussusception	(danh từ) (sinh vật học) sự hấp thụ.
intussusception	(danh từ) (y học) bệnh lồng ruột.
inulin	(danh từ) (hoá học) inulin.
inunction	(danh từ) sự xoa dầu, sự bóp dầu.
inunction	(danh từ) dầu xoa, dầu bóp.
inundate	(ngoại động từ) tràn ngập.
inundation	(danh từ) sự tràn ngập.
inundation	(danh từ) lụt; sự ngập nước.
inundator	(danh từ) xem inundate.
inundatory	(danh từ) xem inundate.
inurbane	(tính từ) không lịch sự, không tao nhã, không nhã nhặn, khiếm nhã.
inurbanity	(danh từ) sự không lịch sự, sự không tao nhã, sự không nhã nhặn, sự khiếm nhã.
inure	(ngoại động từ) làm cho quen.
inure	(nội động từ) (pháp lý) có hiệu lực, có tác dụng.
inure	(nội động từ) có lợi.
inurement	(danh từ) sự làm cho quen; sự quen.
inurn	(ngoại động từ) cho (tro hoả táng) vào bình.
inurn	(ngoại động từ) chôn vùi.
inurnment	(danh từ) sự cho (tro hoả táng) vào bình.
inurnment	(danh từ) sự chôn vùi.
inutile	(tính từ) vô ích.
inutility	(danh từ) tính chất vô ích.
inutility	(danh từ) người vô ích, người vô tích sự; vật vô ích.
invadable	(tính từ) có thể xâm lược, có thể xâm chiếm, có thể xâm lấn.
invadable	(tính từ) có thể xâm phạm.
invadable	(tính từ) có thể bị tràn lan.
invade	(ngoại động từ) xâm lược, xâm chiếm, xâm lấn.
invade	(ngoại động từ) xâm phạm (quyền lợi...).
invade	(ngoại động từ) tràn lan, toả khắp.
invader	(danh từ) kẻ xâm lược, kẻ xâm chiếm, kẻ xâm lấn.
invader	(danh từ) kẻ xâm phạm (quyền lợi...).
invaginable	(tính từ) có thể cho vào bao, có thể cho vào ống.
invaginate	(động từ) cho vào bao, cho vào ống.
invagination	(danh từ) sự cho vào bao, sự cho vào ống.
invagination	(danh từ) (sinh vật học) sự lõm vào.
invagination	(danh từ) (y học) bệnh lồng ruột.
invalid	(danh từ) người bệnh tật, người tàn tật, người tàn phế.
invalid	(tính từ) bệnh tật, tàn tật, tàn phế.
invalid	(tính từ) cho người bệnh tật, cho người tàn tật, cho người tàn phế; (thuộc) người bệnh tật, (thuộc) người tàn tật, (thuộc) người tàn phế.
invalid	(tính từ) không có hiệu lực.
invalid	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) không có căn cứ.
invalid	(tính từ) (toán học) vô hiệu.
invalid	(ngoại động từ, (thường) động tính từ quá khứ) làm cho không đủ năng lực vì bệnh tật.
invalid	(ngoại động từ, (thường) động tính từ quá khứ) đối đãi như một kẻ tàn phế.
invalid	(ngoại động từ, (thường) động tính từ quá khứ) cho giải ngũ vì tàn phế.
invalid	(nội động từ) trở thành tàn phế.
invalidate	(ngoại động từ) làm mất hiệu lực.
invalidate	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) làm cho không có căn cứ.
invalidation	(danh từ) sự làm mất hiệu lực; sự mất hiệu lực.
invalidation	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự làm cho không có căn cứ; sự mất căn cứ.
invalidator	(danh từ) xem invalidate.
invalidhood	(danh từ) tình trạng bệnh tật, tình trạng tàn tật, tình trạng tàn phế.
invalidism	(danh từ) tình trạng bệnh tật, tình trạng tàn tật, tình trạng tàn phế.
invalidity	(danh từ) sự không có hiệu lực.
invalidity	(danh từ) sự bệnh tật, sự tàn tật, sự tàn phế.
invaluable	(tính từ) vô giá.
invaluableness	(danh từ) tính vô giá.
invaluably	(trạng từ) xem invaluable.
invar	(danh từ) (kỹ thuật) hợp kim inva.
invariability	(danh từ) tính không thay đổi, tính cố định.
invariable	(tính từ) không thay đổi, cố định.
invariable	(tính từ) (toán học) không đổi.
invariable	(danh từ) cái không thay đổi, cái cố định.
invariableness	(danh từ) tính không thay đổi, tính cố định.
invariably	(phó từ) luôn luôn vẫn vậy, lúc nào cũng vậy.
invariant	(tính từ) không thay đổi, bất biến.
invariant	(danh từ) (toán học) lượng không đổi, lượng bất biến.
invasion	(danh từ) sự xâm lược, sự xâm chiếm, sự xâm lấn.
invasion	(danh từ) sự xâm phạm (quyền lợi, đời sống riêng tư...).
invasion	(danh từ) sự lan tràn, sự tràn ngập.
invasive	(tính từ) xâm lược, xâm chiếm, xâm lấn.
invasive	(tính từ) xâm phạm.
invasive	(tính từ) lan tràn.
invasively	(trạng từ) xem invasive.
invasiveness	(danh từ) xem invasive.
invective	(danh từ) lời công kích dữ dội, lời tố cáo kịch liệt.
invective	(danh từ) lời chửi rủa thậm tệ, lời thoá mạ.
invective	(tính từ) công kích dữ dội, tố cáo kịch liệt.
invective	(tính từ) chửi rủa thậm tệ, thoá mạ.
invectively	(trạng từ) xem invective.
invectiveness	(danh từ) xem invective.
inveigh	(nội động từ) (+ against) công kích, đả kích.
inveigh	(nội động từ) phản kháng kịch liệt.
inveigher	(danh từ) xem inveigh.
inveigle	(ngoại động từ) dụ dỗ.
inveigle	(ngoại động từ) tán lấy được.
inveiglement	(danh từ) sự dụ dỗ; khoé dụ dỗ.
inveiglement	(danh từ) sự tán lấy được; cách tán.
inveigler	(danh từ) người dụ dỗ.
inveigler	(danh từ) người tán lấy được (cái gì).
invent	(ngoại động từ) phát minh, sáng chế.
invent	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) hư cấu; sáng tác (truyện).
invent	(ngoại động từ) bịa đặt (chuyện...).
inventable	(tính từ) có thể phát minh, có thể sáng chế.
inventable	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) có thể hư cấu; có thể sáng tác ra.
inventable	(tính từ) có thể bịa đặt.
inventible	(tính từ) có thể phát minh, có thể sáng chế.
inventible	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) có thể hư cấu; có thể sáng tác ra.
inventible	(tính từ) có thể bịa đặt.
invention	(danh từ) sự phát minh, sự sáng chế; vật phát minh, vật sáng chế; sáng kiến.
invention	(danh từ) tài phát minh, tài sáng chế; óc sáng tạo.
invention	(danh từ) sự sáng tác; vật sáng tác.
invention	(danh từ) chuyện đặt.
invention and innovation	(danh từ) (kinh tế học) phát minh và phát kiến.
invention and official financing	(danh từ) (kinh tế học) can thiệp và tài trợ chính thức.
inventional	(tính từ) (thuộc) sự phát minh, (thuộc) sự sáng chế; (thuộc) óc sáng chế.
inventional	(tính từ) (thuộc) sự hư cấu; (thuộc) sự sáng tác.
inventive	(tính từ) có tài phát minh, có tài sáng chế; có óc sáng tạo; đầy sáng tạo.
inventive	(tính từ) để phát minh, để sáng chế; để sáng tạo.
inventive	(tính từ) (thuộc) sự phát minh, (thuộc) sự sáng chế, (thuộc) sự sáng tạo.
inventively	(trạng từ) xem inventive.
inventiveness	(danh từ) tài phát minh, tài sáng chế, óc sáng tạo.
inventor	(danh từ) người phát minh, người sáng chế, người sáng tạo.
inventorially	(trạng từ) xem inventory.
inventories	(danh từ) (kinh tế học) hang tồn kho, dữ trữ.
inventory	(danh từ) sự kiểm kê; nằng kiểm kê; (từ mỹ, nghĩa mỹ) hàng hoá tồn kho (của một nhà buôn).
inventory	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự tóm tắt; bản tóm tắt.
inventory	(danh từ) bản kê tài nguyên; bản kê thú rừng... (ở một vùng...).
inventory	(ngoại động từ) kiểm kê.
inventory	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tóm tắt.
inventory	(nội động từ) đáng giá (theo kiểm kê).
inventory cycle	(danh từ) (kinh tế học) chu kỳ hàng tồn kho.
inventory investment	(danh từ) (kinh tế học) đầu tư tồn kho.
inveracity	(danh từ) tính sai với sự thật.
inveracity	(danh từ) điều sai sót với sự thật, điều dối trá.
inverness	(danh từ) áo choàng (của đàn ông ê-cốt).
invernesscape	(danh từ) áo choàng (của đàn ông ê-cốt).
inverse	(tính từ) ngược lại.
inverse	(tính từ) (toán học) ngược, nghịch đảo.
inverse	(danh từ) cái ngược lại; điều ngược lại.
inverse	(danh từ) (toán học) số nghịch đảo.
inverse function rule	(danh từ) (kinh tế học) quy tắc hàm ngược.
inverse relation	(danh từ) (kinh tế học) tương quan nghịch biến.
inversely	(phó từ) ngược lại, nghịch đảo.
inversion	(danh từ) sự lộn ngược, sự đảo ngược; sự bị lộn ngược, sự bị đảo ngược.
inversion	(danh từ) (ngôn ngữ học) phép đảo (trật tự của từ).
inversion	(danh từ) (hoá học) sự nghịch chuyển.
inversion	(danh từ) (tâm lý học) sự yêu người cùng tính; sự đồng dâm.
inversion	(danh từ) (toán học) phép nghịch đảo.
inversive	(tính từ) lộn ngược, đảo ngược, xoay ngược.
invert	(danh từ) (kiến trúc) vòm võng xuống.
invert	(danh từ) (tâm lý học) người yêu người cùng tính; người đồng dâm.
invert	(ngoại động từ) lộn ngược, đảo ngược, xoay ngược; lộn trong ra ngoài.
invert	(ngoại động từ) đảo (trật tự của từ...).
invert	(ngoại động từ) (hoá học) nghịch chuyển.
invert	(nội động từ) (hoá học) đã nghịch chuyển.
invertase	(danh từ) (hoá học)(sinh học) invectaza.
invertasre	(danh từ) (hoá học); (sinh vật học) invectaza.
invertebrate	(tính từ) (động vật học) không xương sống.
invertebrate	(tính từ) (nghĩa bóng) nhu nhược.
invertebrate	(danh từ) (động vật học) loài không xương sống.
invertebrate	(danh từ) (nghĩa bóng) người nhu nhược.
inverted commas	(danh từ) dấu ngoặc kép.
inverted snob	(danh từ) người muốn chứng minh rằng mình không phải thuộc loại trưởng giả học làm sang.
inverted snobbery	(danh từ) cách xử sự của người muốn chứng minh rằng mình không phải thuộc loại trưởng giả học làm sang.
inverted sugar	(danh từ) (hoá học) đường nghịch chuyển.
inverter	(danh từ) (điện học) máy đổi điện.
invertibility	(danh từ) tính có thể lộn ngược, tính có thể đảo ngược, tính có thể xoay ngược; tính có thể lộn trong ra ngoài.
invertible	(tính từ) có thể lộn ngược, có thể đảo ngược, có thể xoay ngược; có thể lộn trong ra ngoài.
invest	(ngoại động từ) đầu tư.
invest	(ngoại động từ) trao (quyền) cho; dành (quyền) cho.
invest	(ngoại động từ) khoác (áo...) cho, mặc (áo) cho.
invest	(ngoại động từ) truyền cho (ai) (đức tính...).
invest	(ngoại động từ) làm lễ nhậm chức cho (ai).
invest	(ngoại động từ) (quân sự) bao vây, phong toả (một thành phố...).
invest	(nội động từ) đầu tư vốn.
investable	(tính từ) có thể đầu tư được (vốn).
investibility	(danh từ) tính có thể đầu tư được.
investible	(tính từ) có thể đầu tư được (vốn).
investigable	(tính từ) xem investigate.
investigate	(động từ) điều tra nghiên cứu.
investigation	(danh từ) sự điều tra nghiên cứu.
investigational	(tính từ) (thuộc) sự điều tra nghiên cứu.
investigative	(tính từ) điều tra nghiên cứu.
investigator	(danh từ) người điều tra nghiên cứu.
investigatory	(tính từ) điều tra nghiên cứu.
investitive	(tính từ) (thuộc) sự trao quyền.
investiture	(danh từ) lễ phong chức.
investiture	(danh từ) sự được phong chức, sự được trao quyền; sự được khoác (áo...).
investiture	(danh từ) sự truyền (đức tính...) cho ai.
investiture	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) vật trang hoàng, vật khoác lên.
investment	(danh từ) (kinh tế học) đầu tư.
investment	(danh từ) sự đầu tư; vốn đầu tư; cái được đầu tư.
investment	(danh từ) (như) investiture.
investment	(danh từ) (quân sự) sự bao vây, sự phong toả.
investment criteria	(danh từ) (kinh tế học) các tiêu chuẩn đầu tư.
investment demand schedule	(danh từ) (kinh tế học) biểu đồ nhu cầu đầu tư.
investment grants	(danh từ) (kinh tế học) trợ cấp đầu tư.
investment trust	(danh từ) (kinh tế học) tờ-rớt đầu tư.
investor	(danh từ) người đầu tư.
investors in industry	(danh từ) (kinh tế học) các nhà đầu tư trong công nghiệp.
inveteracy	(danh từ) tính thâm căn cố đế; tính lâu năm (bệnh).
inveterate	(tính từ) thâm căn cố đế, ăn sâu (tật...); lâu năm (bệnh).
inveterately	(phó từ) thâm căn cố đế.
inveterateness	(danh từ) tính thâm căn cố đế; tính lâu năm (bệnh).
inviability	(danh từ) tình trạng không thể sống nổi.
inviable	(tính từ) không thể sống, không thể sống nổi.
invidious	(tính từ) gây sự ghen ghét, gây ác cảm.
invidious	(tính từ) xúc phạm đến tự ái (vì bất công...).
invidiously	(phó từ) dễ gây ác cảm, dễ ghét.
invidiousness	(danh từ) tính dễ gây sự ghen ghét, tính dễ gây ác cảm.
invidiousness	(danh từ) tính chất xúc phạm đến tự ái (vì bất công...).
invigilate	(nội động từ) coi thi.
invigilation	(danh từ) sự coi thi.
invigilator	(danh từ) người coi thi.
invigorant	(danh từ) thuốc bổ.
invigorate	(ngoại động từ) làm cho cường tráng, tiếp sinh lực cho; làm thêm hăng hái.
invigorating	(tính từ) làm cường tráng, tiếp sinh lực; làm thêm hăng hái.
invigoratingly	(phó từ) gây phấn khởi, khích lệ.
invigoration	(danh từ) sự làm cường tráng, sự tiếp sinh lực; sự làm thêm hăng hái.
invigorative	(tính từ) làm cho cường tráng, tiếp sinh lực; làm hăng hái.
invigorator	(danh từ) người tiếp sinh lực.
invigorator	(danh từ) thuốc bổ.
invincibility	(danh từ) tính vô địch, tính không thể bị đánh bại.
invincibility	(danh từ) tính không thể khắc phục được (khó khăn...).
invincible	(tính từ) vô địch, không thể bị đánh bại.
invincible	(tính từ) không thể khắc phục được (khó khăn...).
invincibleness	(danh từ) tính vô địch, tính không thể bị đánh bại.
invincibleness	(danh từ) tính không thể khắc phục được (khó khăn...).
invincibly	(phó từ) không thể bị đánh bại, vô địch.
inviolability	(danh từ) tính không thể xâm phạm, tính không thể vi phạm, tính không thể xúc phạm.
inviolable	(tính từ) không thể xâm phạm, không thể vi phạm, không thể xúc phạm.
inviolableness	(danh từ) tính không thể xâm phạm, tính không thể vi phạm, tính không thể xúc phạm.
inviolably	(phó từ) bất khả xâm phạm.
inviolacy	(danh từ) tính không thể xâm phạm, tính không thể vi phạm, tính không thể xúc phạm.
inviolate	(tính từ) không bị xâm phạm, không bị vi phạm, không bị xúc phạm.
inviolately	(trạng từ) xem inviolate.
inviolateness	(danh từ) tính không thể xâm phạm, tính không thể vi phạm, tính không thể xúc phạm.
invisibility	(danh từ) tính không thể trông thấy được, tính vô hình.
invisibility	(danh từ) tính không thể gặp được (ở một lúc nào đó).
invisible	(tính từ) không thể trông thấy được, tính vô hình.
invisible	(tính từ) không thể gặp được (ở một lúc nào đó).
invisible	(danh từ) vật không nhìn thấy được, vật vô hình; người không nhìn thấy được, người vô hình.
invisible	(danh từ) (the invisible) thế giới vô hình.
invisible hand	(the, danh từ) (kinh tế học) bàn tay vô hình.
invisible ink	(danh từ) mực hoá học.
invisible mending	(danh từ) sự mạng sang sợi.
invisibleness	(danh từ) tính không thể trông thấy được, tính vô hình.
invisibleness	(danh từ) tính không thể gặp được (ở một lúc nào đó).
invisibles	(danh từ) (kinh tế học) khoản vô hình.
invisibly	(phó từ) không thấy được, vô hình.
invitation	(danh từ) sự mời, lời mời, giấy mời.
invitation	(danh từ) cái lôi cuốn, cái hấp dẫn.
invitation	(danh từ) sự chuốc lấy, sự mua láy (bóng), sự tự gây cho mình.
invitation	(định ngữ) (thể dục, thể thao) dành cho người được mời, dành cho đội được mời.
invitatory	(tính từ) để mời.
invite	(ngoại động từ) mời.
invite	(ngoại động từ) đem lại.
invite	(ngoại động từ) lôi cuốn, hấp dẫn; gây hứng.
invite	(nội động từ) đưa ra lời mời.
invite	(nội động từ) lôi cuốn, hấp dẫn; gây hứng, .
invite	(danh từ) (thông tục) sự mời; lời mời.
invite	(danh từ) giấy mời.
invitee	(danh từ) người được mời.
inviter	(danh từ) người mời.
inviting	(tính từ) mời mọc.
inviting	(tính từ) lôi cuốn, hấp dẫn.
invitingly	(phó từ) lôi cuốn, hấp dẫn.
invitingness	(danh từ) tính chất mời mọc.
invitingness	(danh từ) tính chất lôi cuốn, tính chất hấp dẫn.
invocate	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) xem invoke.
invocation	(danh từ) sự cầu khẩn; lời cầu khẩn.
invocation	(danh từ) lời cầu khẩn nàng thơ (mở đầu một bài anh hùng ca...).
invocation	(danh từ) câu thần chú.
invocation	(danh từ) sự viện, sự dẫn chứng (tài liệu, nguyên tắc...).
invocational	(tính từ) cầu khẩn.
invocative	(tính từ) để cầu khẩn.
invocatory	(tính từ) để cầu khẩn.
invoice	(danh từ) (thương mại) danh đơn hàng gửi (có giá và tiền gửi).
invoice	(danh từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) chuyến hàng gửi.
invoice	(ngoại động từ, (thương mại)) lập danh đơn (hàng gửi...).
invoice	(ngoại động từ, (thương mại)) gửi danh đơn hàng gửi cho.
invoke	(ngoại động từ) cầu khẩn.
invoke	(ngoại động từ) gọi cho hiện lên (ma quỷ...).
invoke	(ngoại động từ) viện dẫn chứng.
invoke	(ngoại động từ) cầu khẩn (sự giúp đỡ, sự trả thù...).
invoker	(danh từ) xem invoke.
involucrate	(tính từ) (thực vật học) có tổng bao (cụm hoa).
involucre	(danh từ) (thực vật học) tổng bao.
involucre	(danh từ) (giải phẫu) báo, áo, màng.
involucrum	(danh từ) (thực vật học) tổng bao.
involucrum	(danh từ) (giải phẫu) báo, áo, màng.
involuntarily	(phó từ) không cố ý, không chủ tâm, vô tình.
involuntariness	(danh từ) sự không cố ý, sự không chủ tâm, sự vô tình.
involuntary	(tính từ) không cố ý, không chủ tâm, vô tình.
involuntary	(tính từ) (sinh vật học) không tuỳ ý.
involuntary unemployment	(danh từ) (kinh tế học) thất nghiệp không tự nguyện.
involute	(tính từ) rắc rối, phức tạp.
involute	(tính từ) xoắn ốc.
involute	(tính từ) (thực vật học) cuốn trong (lá).
involute	(danh từ) (toán học) đường thân khai.
involute	(nội động từ) cuộn, xoắn.
involute	(nội động từ) trở lại bình thường.
involute	(nội động từ) (toán học) nâng lên luỹ thừa.
involution	(danh từ) sự dính dáng, sự mắc míu.
involution	(danh từ) điều rắc rối, điều phức tạp.
involution	(danh từ) sự cuộn, sự xoắn ốc; phần cuộn, phần xoắn ốc.
involution	(danh từ) (toán học) sự nâng lên luỹ thừa.
involution	(danh từ) (thực vật học) sự cuốn trong.
involution	(danh từ) (y học) sự thu teo, sự co hồi (tử cung sau khi đẻ).
involutional	(tính từ) xem involution.
involve	(ngoại động từ) gồm, bao hàm.
involve	(ngoại động từ) làm cho mắc míu (vào chuyện gì); làm liên luỵ, làm dính líu, làm dính dáng.
involve	(ngoại động từ) ((thường) dạng bị động) thu hút tâm trí của; để hết tâm trí vào (cái gì).
involve	(ngoại động từ) đòi hỏi phải, cần phải, kéo theo.
involve	(ngoại động từ) cuộn vào, quấn lại.
involved	(tính từ) rắc rối, phức tạp.
involved	(tính từ) bị mắc míu, bị liên luỵ, bọ dính líu, bị dính dáng.
involved	(tính từ) để hết tâm trí vào, bị thu hút vào (công việc gì...).
involvedly	(trạng từ) xem involved.
involvement	(danh từ) sự gồm, sự bao hàm.
involvement	(danh từ) sự làm cho mắc míu; sự làm cho dính líu, sự làm dính dáng; sự mắc míu; sự liên luỵ, sự dính líu, sự dính dáng.
involvement	(danh từ) sự để hết tâm trí; tình trạng tâm trí bị thu hút, tình trạng bị lôi cuốn vào.
involvement	(danh từ) tình trạng rắc rối; sự khốn quẩn.
involvement	(danh từ) sự cuộn vào, sự quấn lại.
involver	(danh từ) xem involve.
invulberability	(danh từ) tính không thể bị thương được (nghĩa đen & nghĩa bóng).
invulberability	(danh từ) tính không thể bị tấn công được.
invulberable	(tính từ) không thể bị thương được.
invulberable	(tính từ) không thể bị tấn công được.
invulberableness	(danh từ) tính không thể bị thương được (nghĩa đen & nghĩa bóng).
invulberableness	(danh từ) tính không thể bị tấn công được.
invulnerability	(danh từ) tính không thể bị thương được <đen&bóng>.
invulnerability	(danh từ) tính không thể bị tấn công được.
invulnerable	(tính từ) không thể bị thương được.
invulnerable	(tính từ) không thể bị tấn công được.
invulnerableness	(tính không thể bị thương được <đen&bóng>) tính không thể bị tấn công được.
invulnerably	(trạng từ) xem invulnerable.
inward	(tính từ) hướng vào trong, đi vào trong.
inward	(tính từ) ở trong, ở trong thân thể.
inward	(tính từ) (thuộc) nội tâm.
inward	(tính từ) riêng, kín, bí mật.
inward	(phó từ) phía trong.
inward	(phó từ) trong tâm trí; trong thâm tâm.
inward	(danh từ) phần ở trong.
inward	(danh từ) (số nhiều) (thông tục) ruột.
inwardly	(phó từ) ở phía trong.
inwardly	(phó từ) thầm kín, trong thâm tâm; với thâm tâm (nói).
inwardness	(danh từ) tính chất ở trong.
inwardness	(danh từ) tính sâu sắc (ý nghĩ, tình cảm...); ý nghĩ sâu sắc.
inwardness	(danh từ) sự chỉ quan tâm đến việc riêng của mình, sự chỉ quan tâm đến bản thân mình.
inwardness	(danh từ) sự quan tâm đến tâm trí con người.
inwardness	(danh từ) thực chất.
inwards	(tính từ) hướng vào trong, đi vào trong.
inwards	(tính từ) ở trong, ở trong thân thể.
inwards	(tính từ) (thuộc) nội tâm.
inwards	(tính từ) riêng, kín, bí mật.
inwards	(phó từ) phía trong.
inwards	(phó từ) trong tâm trí; trong thâm tâm.
inwards	(danh từ) phần ở trong.
inwards	(danh từ) (số nhiều) (thông tục) ruột.
inweave	(ngoại động từ) dệt lẫn (cái này vào với cái khác), dệt xen (nghĩa đen & nghĩa bóng).
inwove	(ngoại động từ) quá khứ của inweave.
inwoven	(ngoại động từ) quá khứ phân từ của inwoven.
inwrought	(tính từ) xen lẫn; dát vào.
inwrought	(tính từ) trang trí (vải) (bằng hình, hoa...).
inyala	(danh từ) (động vật học) linh dương nam-phi.
iodic	(tính từ) (hoá học) iođic.
iodide	(danh từ) (hoá học) iođua.
iodine	(danh từ) (hoá học) iot.
iodism	(danh từ) (y học) sự nhiễm độc iôt.
iodization	(danh từ) sự bôi iôt.
iodize	(ngoại động từ) bôi iôt vào (vết thương).
iolite	(danh từ) (khoáng chất) iôlit.
ion	(danh từ) (vật lý) ion.
ionic	(tính từ) (vật lý) (thuộc) ion.
ionisation	(danh từ) (vật lý) sự ion hoá.
ionisation	(danh từ) độ ion hoá.
ionise	(ngoại động từ) (vật lý); (hoá học) ion hoá.
ionization	(danh từ) (vật lý) sự ion hoá.
ionization	(danh từ) độ ion hoá.
ionize	(ngoại động từ) (vật lý); (hoá học) ion hoá.
ionizer	(danh từ) xem ionize.
ionophore	(danh từ) thể mang ion.
ionosphere	(danh từ) tầng điện ly.
ionospheric	(tính từ) (thuộc) tầng điện ly.
iota	(danh từ) lượng rất bé, tí ti, mảy may.
iota	(danh từ) iôta (chữa cái Hy Lạp), i.
iou	(danh từ) (viết tắt) của i owe you, văn tự, giấy nợ.
iou money	(danh từ) (kinh tế học) tiền dựa theo nợ.
ipa	(viết tắt) hội ngữ âm quốc tế (international phonetic alphabet association)).
ipecac	(danh từ) (thực vật học) thô cằn.
ipecacuanha	(danh từ) (thực vật học) thô cằn.
ipsilateral	(tính từ) thuộc hoặc xảy ra ở cùng một phía của cơ thể.
ipso facto	(phó từ) bởi tự bản thân điều đó, bởi tự bản thân việc đó.
iq	(viết tắt) hệ số thông minh (so với một người bình (thường)) (intelligence quotient).
iq	(viết tắt) viết tắt.
iq	(viết tắt) hệ số thông minh (so với một người bình (thường)) (intelligence quotient).
ira	(viết tắt) quân đội cộng hoà ailen, quân đội cộng hoà ai nhự lan (irish republic army).
iraki	(tính từ) (thuộc) i-rắc.
iraki	(danh từ) người i-rắc.
iranian	(tính từ) (thuộc) i-ran.
iranian	(danh từ) người i-ran.
iranian	(danh từ) tiếng i-ran.
iraqi	(tính từ) (thuộc) i-rắc.
iraqi	(danh từ) người i-rắc.
irascibility	(danh từ) tính nóng, tính dễ cáu, tính dễ nổi giận.
irascible	(tính từ) nóng tính, dễ cáu, dễ nổi giận.
irascibleness	(danh từ) tính nóng, tính dễ cáu, tính dễ nổi giận.
irascibly	(phó từ) nóng nảy, cáu kỉnh.
irate	(tính từ) nổi giận, giận dữ.
irately	(phó từ) cáu tiết, giận dữ.
irateness	(danh từ) xem irate.
irbm	(viết tắt) tên lửa đạn đạo tầm trung (intermediate-range ballistic missile).
ire	(danh từ) (thơ ca) sự nổi giận, sự giận dữ.
ireful	(tính từ) nổi giận, giận dữ.
irefully	(trạng từ) xem  ireful.
irefulness	(danh từ) (thơ ca) sự giận dữ.
irenic	(tính từ) nhằm đem lại hoà bình.
irenic	(tính từ) yêu hoà bình.
irenical	(tính từ) nhằm đem lại hoà bình.
irenical	(tính từ) yêu hoà bình.
irenically	(trạng từ) xem irenic.
iridaceous	(tính từ) thuộc cầu vồng.
iridescence	(danh từ) sự phát ngũ sắc; sự óng ánh nhiều màu.
iridescent	(tính từ) phát ngũ sắc; óng ánh nhiều màu.
iridescent	(danh từ) loại vải óng ánh (đổi màu khi đổi góc nhìn).
iridescently	(trạng từ) xem iridescent.
iridic	(tính từ) chứa chất iriđi.
iridic	(tính từ) thuộc mống mắt.
iridium	(danh từ) (hoá học) i-ri-đi.
iridosmine	(danh từ) (khoáng chất) iriđôtmin.
iris	(danh từ) (giải phẫu) mống mắt, tròng đen.
iris	(danh từ) (thực vật học) cây irit.
iris	(danh từ) (khoáng chất) đá ngũ sắc.
iris	(danh từ) cầu vòng.
iris-in	(danh từ) (điện ảnh) cảnh gạt tròn rõ.
iris-out	(danh từ) (điện ảnh) cảnh gạt tròn mờ.
irisation	(danh từ) sự phát ngũ sắc; sự óng ánh nhiều màu.
irish	(tính từ) (thuộc) ai-len.
irish coffee	(danh từ) cà phê nóng có pha rượu uytki và có lớp kem nổi bên trên.
irish setter	(danh từ) chó có lông mượt màu nâu đỏ.
irish stew	(danh từ) món thịt hầm ai-len (thịt hầm khoai tây và hành).
irishism	(danh từ) phóng cách ai-len.
irishize	(ngoại động từ) ai-len hoá.
irishman	(danh từ) người ai-len.
irishry	(danh từ) đặc tính hoặc tính chất airơlân.
irishwoman	(danh từ) người ai-len (nữ).
iritic	(tính từ) xem iritis.
iritis	(danh từ) (y học) viêm mống mắt.
irk	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) làm phiền, làm khó chịu.
irksome	(tính từ) tê, chán ngấy.
irksome	(tính từ) làm phiền, làm tức, làm khó chịu.
irksomely	(trạng từ) xem irksome.
irksomeness	(danh từ) tính tê, tính chán ngấy.
irksomeness	(danh từ) sự làm phiền, sự làm tức, sự làm khó chịu.
iron	(danh từ) sắt.
iron	(danh từ) chất sắc (thuốc bổ).
iron	(danh từ) đồ sắt, đồ dùng bằng sắt.
iron	(danh từ) bàn là.
iron	(danh từ) ((thường) số nhiều) xiềng, bàn đạp (ngựa); cái giá (để nắn chân vẹo...).
iron	(danh từ) (từ lóng) súng lục.
iron	(danh từ) có nhiều việc trong một lúc.
iron	(danh từ) có nhiều mưu lắm kế.
iron	(danh từ) không để lỡ mất cơ hội.
iron	(tính từ) bằng sắt.
iron	(tính từ) cứng cỏi, sắt đá.
iron	(tính từ) nhẫn tâm.
iron	(ngoại động từ) tra sắt vào; bọc sắt.
iron	(ngoại động từ) xiềng xích.
iron	(ngoại động từ) là (quần áo...).
iron	(nội động từ) là quần áo.
iron	(nội động từ) giải quyết (khó khăn, vấn đề...).
iron age	(danh từ) thời kỳ đồ sắt.
iron age	(danh từ) thời kỳ tàn bạo, thời đại áp bức.
iron cross	(danh từ) huân chương chữ thập sắt (của đức).
iron curtain	(danh từ) màn sắt (từ đế quốc dùng để chỉ sự ngăn cấm tin... của các nước xã hội chủ nghĩa).
iron foundry	(danh từ) xưởng đúc sắt.
iron hand	(danh từ) sự kiểm soát chặt chẽ; sự cai trị hà khắc, bàn tay sắt ((nghĩa bóng)).
iron horse	(danh từ) ngựa sắt (đầu máy xe lửa, xe đạp...).
iron law	(danh từ) quy luật không thay đổi được, nguyên tắc không thay đổi được, luật sắt ((nghĩa bóng)).
iron law of wages	(danh từ) (kinh tế học) quy luật sắt về tiền công.
iron law of wages	(danh từ) (kinh tế); (chính trị) thuyết tiền lương, đảm bảo tối thiểu (cho rằng tiền lương có xu hướng đạt mức sống tối thiểu).
iron lung	(danh từ) phổi nhân tạo.
iron man	(danh từ) người xương đồng da sắt, người có thể làm việc nặng lâu không biết mỏi.
iron man	(danh từ) máy làm thay người.
iron man	(danh từ) tờ giấy bạc một đô la; đồng đô la bạc.
iron rations	(danh từ) (quân sự) khẩu phần dự trữ cuối cùng.
iron-bound	(tính từ) bó bằng sắt.
iron-bound	(tính từ) đầy mỏm đá lởm chởm.
iron-bound	(tính từ) (nghĩa bóng) hắc; cứng rắn.
iron-fisted	(tính từ) nhẫn tâm, tàn bạo; độc đoán.
iron-fisted	(tính từ) hà tiện, keo kiệt.
iron-grey	(tính từ) xám sắt.
iron-grey	(danh từ) màu xám sắt.
iron-handed	(tính từ) kiểm soát chặt chẽ; cai trị hà khắc, có bàn tay sắt ((nghĩa bóng)).
iron-handedness	(danh từ) tính chất chặt chẽ; tính chất hà khắc.
iron-hearted	(tính từ) nhẫn tâm, lòng sắt đá.
iron-heartedness	(danh từ) tính nhẫn tâm, tính sắt đá.
iron-jawed	(tính từ) có hàm sắt, có hàm cứng như sắt.
iron-jawed	(tính từ) kiên quyết.
iron-mould	(danh từ) vết gỉ sắt.
iron-stone	(danh từ) (khoáng chất) quặng sắt.
ironclad	(tính từ) bọc sắt.
ironclad	(tính từ) cứng rắn.
ironclad	(danh từ) (sử học) tàu bọc sắt.
ironhanded	(tính từ) xem iron hand.
ironhandedness	(danh từ) xem iron hand.
ironic	(tính từ) mỉa, mỉa mai, châm biếm.
ironical	(tính từ) mỉa, mỉa mai, châm biếm.
ironically	(phó từ) mỉa mai, trớ trêu.
ironicalness	(danh từ) sự mỉa, sự mỉa mai, sự châm biếm.
ironing	(danh từ) sự là.
ironing	(danh từ) quần áo là.
ironing-board	(danh từ) bàn để đặt quần áo lên mà là ủi.
ironist	(danh từ) người hay nói mỉa, người hay mỉa mai, người hay châm biếm.
ironize	(động từ) mỉa, mỉa mai, châm biếm.
ironlike	(tính từ) giống như sắt; sắt đá.
ironmaster	(danh từ) người sản xuất gang.
ironmonger	(danh từ) người bán đồ sắt.
ironmongery	(danh từ) đồ sắt.
ironmongery	(danh từ) cửa hàng bán đồ sắt.
ironmongery	(danh từ) kỹ thuật làm đồ sắt.
ironside	(danh từ) người có sức chịu đựng phi thường; người kiên quyết phi thường, người dũng cảm phi thường.
ironside	(danh từ) (ironsides) (sử học) quân đội crôm-oen.
ironsmith	(danh từ) thợ rèn.
ironstone	(danh từ) <khoáng> quặng sắt.
ironware	(danh từ) đồ nồi niêu bằng gang; đồ sắt.
ironwood	(danh từ) (thực vật học) gỗ cứng, thiết mộc (gỗ lim...).
ironwork	(danh từ) nghề làm đồ sắt.
ironwork	(danh từ) đồ (bằng) sắt.
ironwork	(danh từ) bộ phận bằng sắt.
ironworks	(danh từ) xưởng đúc gang, xưởng làm đồ sắt.
irony	(tính từ) giống thép, giống gang.
irony	(danh từ) sự mỉa, sự mỉa mai, sự châm biếm.
irony	(danh từ) socratic.
irradiance	(danh từ) sự sáng chói.
irradiance	(danh từ) (vật lý) sự chiếu (bức xạ...), sự rọi.
irradiancy	(danh từ) sự sáng chói.
irradiancy	(danh từ) (vật lý) sự chiếu (bức xạ...), sự rọi.
irradiant	(tính từ) sáng chói, sáng ngời.
irradiate	(ngoại động từ) soi sáng (nghĩa đen & nghĩa bóng).
irradiate	(ngoại động từ) làm sáng ngời.
irradiate	(ngoại động từ) cho ánh sáng rọi vào; (vật lý) chiếu (bức xạ...) rọi.
irradiation	(danh từ) sự soi sáng; được soi sáng (nghĩa đen & nghĩa bóng).
irradiation	(danh từ) sự sáng chói.
irradiation	(danh từ) tia sáng.
irradiation	(danh từ) (vật lý) sự chiếu (bức xạ...); sự rọi.
irradiative	(tính từ) để soi sáng.
irradiator	(danh từ) xem irradiate.
irrational	(tính từ) không hợp lý, phi lý.
irrational	(tính từ) không có lý trí.
irrational	(tính từ) (toán học) vô lý.
irrational	(danh từ) (toán học) số vô tỷ.
irrationaliness	(danh từ) (như) irrationality.
irrationaliness	(danh từ) sự không có lý trí.
irrationalise	(ngoại động từ) làm thành không hợp lý, làm thành phi lý.
irrationality	(danh từ) tính không hợp lý, tính phi lý.
irrationality	(danh từ) điều không hợp lý, điều phi lý.
irrationalize	(ngoại động từ) làm thành không hợp lý, làm thành phi lý.
irrationally	(phó từ) vô lý, phi lý, bất hợp lý.
irrationalness	(danh từ) xem irrational.
irrebuttable	(tính từ) không thể bẻ, không thể bác bỏ (lý lẽ...).
irreclaimability	(danh từ) tính không thể khai hoang được (đất).
irreclaimability	(danh từ) tính không thể cải tạo được.
irreclaimable	(tính từ) không thể khai hoang được (đất).
irreclaimable	(tính từ) không thể cải tạo được.
irreclaimableness	(danh từ) tính không thể khai hoang được (đất).
irreclaimableness	(danh từ) tính không thể cải tạo được.
irreclaimably	(trạng từ) xem irreclaimable.
irrecocilability	(danh từ) sự không thể hoà giải được.
irrecocilability	(danh từ) sự không thể hoà hợp với nhau được, sự không thể đồng ý với nhau được, sự không thể nhân nhượng nhau được.
irrecognizable	(tính từ) không thể công nhận được.
irrecognizable	(tính từ) không thể nhận ra được.
irreconcilability	(danh từ) sự không thể hoà giải được.
irreconcilability	(danh từ) sự không thể hoà hợp với nhau được, sự không thể đồng ý với nhau được, sự không thể nhân nhượng nhau được.
irreconcilable	(tính từ) không thể hoà giải được.
irreconcilable	(tính từ) không thể hoà hợp với nhau được, không thể đồng ý với nhau được, không thể nhân nhượng nhau được.
irreconcilableness	(danh từ) sự không thể hoà giải được.
irreconcilableness	(danh từ) sự không thể hoà hợp với nhau được, sự không thể đồng ý với nhau được, sự không thể nhân nhượng nhau được.
irreconcilably	(phó từ) không hoà giải được, không hoà hợp được.
irrecoverable	(tính từ) không thể lấy lại được.
irrecoverable	(tính từ) không thể cứu chữa được.
irrecoverableness	(danh từ) tính không thể lấy lại được.
irrecoverableness	(danh từ) tính không thể cứu chữa được.
irrecoverably	(phó từ) không thể thu hồi được.
irrecoverably	(phó từ) không thể cứu chữa được.
irrecusable	(tính từ) không thể bác bỏ được.
irrecusably	(trạng từ) xem irrecusable.
irredeemable	(tính từ) không thể hoàn lại được.
irredeemable	(tính từ) không thể chuyển thành thành tiền đồng (giấy bạc).
irredeemable	(tính từ) không thể cải tạo.
irredeemable	(tính từ) không thể cứu vãn, tuyệt vọng.
irredeemable loan stock	(danh từ) (kinh tế học) lượng cho vay không trả được.
irredeemable preference shares	(danh từ) (kinh tế học) các cổ phiếu ưu tiên không trả được.
irredeemableness	(danh từ) tính không thể hoàn lại được.
irredeemableness	(danh từ) tính không thể chuyển thành thành tiền đồng (giấy bạc).
irredeemableness	(danh từ) tính không thể cải tạo.
irredeemableness	(danh từ) tính không thể cứu vãn, tính tuyệt vọng.
irredeemably	(phó từ) không thể cứu vãn, tuyệt vọng.
irredentism	(danh từ) (chính trị) thuyết phục hồi lãnh thổ.
irredentist	(danh từ) (sử học) người chủ trương đòi lại nước y những vùng của người y.
irredentist	(danh từ) (chính trị) người chủ trương đòi lại đất.
irreducibility	(danh từ) tính không thể giảm bớt, tính không thể làm thành đơn giản, tính không thể làm nhỏ hơn.
irreducibility	(danh từ) tính không thể làm thay đổi hình dạng được.
irreducibility	(danh từ) (toán học) tính tối giản, tính không rút gọn được.
irreducibility	(danh từ) (y học) sự không thể làm trở lại như cũ.
irreducible	(tính từ) không thể giảm bớt, không thể làm thành đơn giản, không thể làm nhỏ hơn.
irreducible	(tính từ) không thể làm thay đổi hình dạng được.
irreducible	(tính từ) (toán học) tối giản, không rút gọn được.
irreducible	(tính từ) (y học) không thể làm trở lại như cũ.
irreducibleness	(danh từ) tính không thể giảm bớt, tính không thể làm thành đơn giản, tính không thể làm nhỏ hơn.
irreducibleness	(danh từ) tính không thể làm thay đổi hình dạng được.
irreducibleness	(danh từ) (toán học) tính tối giản, tính không rút gọn được.
irreducibleness	(danh từ) (y học) sự không thể làm trở lại như cũ.
irreducibly	(phó từ) không thể rút gọn, không thể làm cho đơn giản hơn.
irreformable	(tính từ) không thể cải tạo, không thể cứu chữa.
irreformable	(tính từ) không thể làm hoàn mỹ hơn nữa.
irrefragability	(danh từ) tính không thể bẻ bai được, tính không thể vặn lại được, tính không thể phủ nhận (người, lý lẽ...).
irrefragable	(tính từ) không thể bẻ bai được, không thể vặn lại được, không thể phủ nhận (người, lý lẽ...).
irrefragableness	(danh từ) tính không thể bẻ bai được, tính không thể vặn lại được, tính không thể phủ nhận (người, lý lẽ...).
irrefragably	(trạng từ) xem irrefragable.
irrefrangible	(tính từ) không thể bẻ cong; không thể xâm phạm; tuyệt đối.
irrefutability	(danh từ) tính không thể bác được (lý lẽ...).
irrefutable	(tính từ) không thể bác được (lý lẽ...).
irrefutableness	(danh từ) tính không thể bác được (lý lẽ...).
irrefutably	(phó từ) không thể bác bỏ, rành rành.
irregardless	(phó từ) không kể tới; bất chấp.
irregular	(tính từ) không đều.
irregular	(tính từ) không theo quy luật; không đúng quy cách (hàng...); không chính quy (quân đội...); không đúng lễ giáo (lễ nghi, phong tục...).
irregular	(tính từ) (ngôn ngữ học) không theo quy tắc.
irregular	(danh từ) hàng không đúng quy cách.
irregular	(danh từ) (quân sự) không chính quy.
irregularity	(danh từ) tính không đều; cái không đều.
irregularity	(danh từ) tính không theo quy luật; tính không đúng quy cách (hàng...); tính không chính quy (quân đội...); tính không đúng lễ giáo (lễ nghi, phong tục...); điều trái quy luật, điều không chính quy, điều trái lễ giáo (lễ nghi, phong tục...).
irregularity	(danh từ) (ngôn ngữ học) tính không theo quy tắc.
irregularly	(phó từ) không đều, không đều đặn, thất thường, bất thường.
irrelative	(tính từ) không dính dáng, không liên quan, không quan hệ (với...).
irrelative	(tính từ) không thích hợp, không đúng lúc, không đúng chỗ.
irrelatively	(trạng từ) xem irrelative.
irrelativeness	(danh từ) tính không dính dáng, sự không liên quan, sự không quan hệ (với...).
irrelativeness	(danh từ) tính không thích hợp, tính không đúng lúc, tính không đúng chỗ.
irrelevance	(danh từ) tính không dính dáng, tính không thích hợp.
irrelevance	(danh từ) điều không thích đáng; điều không thích hợp.
irrelevancy	(danh từ) tính không dính dáng, tính không thích hợp.
irrelevancy	(danh từ) điều không thích đáng; điều không thích hợp.
irrelevant	(tính từ) không thích đáng; không thích hợp.
irrelevantly	(phó từ) không thích hợp, không thích đáng.
irrelievable	(tính từ) không làm cho đỡ (đau...) được, không làm cho bớt (khổ...) được.
irreligion	(danh từ) sự không tín ngưỡng; sự không trọng tín ngưỡng.
irreligionist	(danh từ) người không tín ngưỡng; người không trọng tín ngưỡng.
irreligiosity	(danh từ) tính không tín ngưỡng; tính không trọng tín ngưỡng.
irreligious	(tính từ) không tín ngưỡng; không trọng tín ngưỡng.
irreligiously	(trạng từ) xem irreligious.
irreligiousness	(danh từ) tính không tín ngưỡng; tính không trọng tín ngưỡng.
irremeable	(tính từ) không quay lại chỗ cũ được, không trở lại tình trạng cũ được.
irremediable	(tính từ) không thể chữa được (bệnh...).
irremediable	(tính từ) không thể sửa chữa được (sai lầm).
irremediableness	(danh từ) tính không thể chữa được.
irremediableness	(danh từ) tính không thể sửa chữa được.
irremediably	(phó từ) không thể sửa chữa, không thể cứu chữa.
irremissibility	(danh từ) tính không thể tha thứ được (tội...).
irremissibility	(danh từ) tính không thể tránh được, tính không thể trì hoân được (nhiệm vụ...).
irremissible	(tính từ) không thể tha thứ được (tội...).
irremissible	(tính từ) không thể tránh được, không thể trì hoân được (nhiệm vụ...).
irremissibleness	(danh từ) tính không thể tha thứ được (tội...).
irremissibleness	(danh từ) tính không thể tránh được, tính không thể trì hoân được (nhiệm vụ...).
irremissibly	(trạng từ) xem irremissible.
irremovability	(danh từ) tính không thể chuyển đi được (một chức vụ...).
irremovable	(tính từ) không thể chuyển đi được (một chức vụ...).
irremovableness	(danh từ) tính không thể chuyển đi được (một chức vụ...).
irremovably	(trạng từ) xem irremovable.
irrepairable	(tính từ) không thể sửa chữa được (máy hỏng...).
irreparability	(danh từ) tính không thể đền bù lại được; tính không thể sửa lại được.
irreparable	(tính từ) không thể đền bù lại được; không thể sửa lại được.
irreparableness	(danh từ) tính không thể đền bù lại được; tính không thể sửa lại được.
irreparably	(phó từ) không thể sửa chữa, không thể đền bù.
irrepatriable	(tính từ) không thể cho trở về nước được (vì vấn đề chính trị).
irrepealability	(danh từ) tính không thể bâi bỏ được (điều khoản, quy định...).
irrepealable	(tính từ) không thể bâi bỏ được (điều khoản, quy định...).
irrepealableness	(danh từ) tính không thể bâi bỏ được (điều khoản, quy định...).
irreplaceability	(danh từ) xem irreplaceable.
irreplaceable	(tính từ) không thể thay thế được (khi mất... đi).
irreplaceableness	(danh từ) tính không thể thay thế được (khi mất... đi).
irreplaceably	(trạng từ) xem irreplaceable.
irrepressibility	(tính từ) tính không thể kiềm chế được; tính không thể nén được.
irrepressible	(tính từ) không thể kiềm chế được; không thể nén được.
irrepressibleness	(tính từ) tính không thể kiềm chế được; tính không thể nén được.
irrepressibly	(phó từ) không thể kìm lại, không thể dằn nén.
irreproachability	(danh từ) tính không thể chê trách được.
irreproachable	(tính từ) không thể chê trách được.
irreproachableness	(danh từ) tính không thể chê trách được.
irreproachably	(phó từ) không chê trách được, không chê vào đâu được.
irresistibility	(danh từ) tính không chống lại được, tính không thể cưỡng lại được, tính hấp dẫn không cưỡng lại được.
irresistible	(danh từ) không chống lại được, không thể cưỡng lại được, hấp dẫn không cưỡng lại được.
irresistible	(danh từ) người hấp dẫn mạnh mẽ; vật hấp dẫn mạnh mẽ.
irresistibleness	(danh từ) tính không chống lại được, tính không thể cưỡng lại được, tính hấp dẫn không cưỡng lại được.
irresistibly	(phó từ) không cưỡng lại được, hấp dẫn đến nỗi không cưỡng lại được.
irresolubility	(danh từ) tính không thể giải được.
irresolubility	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tính không thể giải thích được.
irresoluble	(tính từ) không thể giải được.
irresoluble	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) không thể giải thích được.
irresolute	(tính từ) do dự, phân vân, lưỡng lự.
irresolute	(tính từ) thiếu quyết tâm, thiếu quả quyết.
irresolutely	(phó từ) do dự, phân vân, lưỡng lự.
irresoluteness	(danh từ) tính do dự, tính phân vân, tính lưỡng lự.
irresoluteness	(danh từ) tính thiếu quyết tâm, tính thiếu quả quyết.
irresolution	(danh từ) sự do dự, sự phân vân, sự lưỡng lự.
irresolvability	(danh từ) tính không thể phân tách ra từng phần được.
irresolvability	(danh từ) tính không thể giải thích được (bài toán...).
irresolvable	(tính từ) không thể phân tách ra từng phần được.
irresolvable	(tính từ) không thể giải thích được (bài toán...).
irresolvableness	(danh từ) tính không thể phân tách ra từng phần được.
irresolvableness	(danh từ) tính không thể giải thích được (bài toán...).
irrespective	(tính từ (+ of)) không kể, bất chấp.
irrespectively	(trạng từ) xem irrespective.
irrespirable	(tính từ) không thở được, ngột ngạt (không khí).
irresponsibility	(danh từ) sự thiếu tinh thần trách nhiệm.
irresponsibility	(danh từ) sự chưa đủ trách nhiệm.
irresponsibility	(danh từ) sự không chịu trách nhiệm (đối với ai...).
irresponsible	(tính từ) thiếu tinh thần trách nhiệm.
irresponsible	(tính từ) chưa đủ trách nhiệm.
irresponsible	(tính từ) không chịu trách nhiệm (đối với ai...).
irresponsibleness	(danh từ) sự thiếu tinh thần trách nhiệm.
irresponsibleness	(danh từ) sự chưa đủ trách nhiệm.
irresponsibleness	(danh từ) sự không chịu trách nhiệm (đối với ai...).
irresponsibly	(phó từ) vô trách nhiệm, thiếu trách nhiệm, tắc trách.
irresponsive	(tính từ) không đáp lại, không phản ứng.
irresponsively	(trạng từ) xem irresponsive.
irresponsiveness	(danh từ) sự không đáp lại, sự không phản ứng.
irretention	(danh từ) sự không giữ được.
irretention	(danh từ) sự không ghi nhớ được.
irretentive	(tính từ) không giữ được.
irretentive	(tính từ) không ghi nhớ được.
irretentiveness	(danh từ) sự không giữ được.
irretentiveness	(danh từ) sự không ghi nhớ được.
irretrievability	(danh từ) tính không thể lấy lại được.
irretrievability	(danh từ) tính không thể phục hồi lại được.
irretrievability	(danh từ) tính không thể bù lại được.
irretrievability	(danh từ) tính không thể nhớ lại được.
irretrievable	(tính từ) không thể lấy lại được.
irretrievable	(tính từ) không thể phục hồi lại được.
irretrievable	(tính từ) không thể bù lại được.
irretrievable	(tính từ) không thể nhớ lại được.
irretrievableness	(danh từ) tính không thể lấy lại được.
irretrievableness	(danh từ) tính không thể phục hồi lại được.
irretrievableness	(danh từ) tính không thể bù lại được.
irretrievableness	(danh từ) tính không thể nhớ lại được.
irretrievably	(phó từ) không thể cứu vãn, không thể bù đắp.
irreverence	(danh từ) sự thiếu tôn kính, sự bất kính; hành động thiếu tôn kính, hành động bất kính.
irreverence	(danh từ) sự không được tôn kính.
irreverent	(tính từ) thiếu tôn kính, bất kính.
irreverential	(tính từ) thiếu tôn kính, bất kính.
irreverently	(phó từ) thiếu tôn kính, bất kính.
irreversibility	(danh từ) (kinh tế học) tính bất khả đảo; tính không thể đảo ngược được.
irreversibility	(danh từ) sự không thể đảo ngược lại; sự không thể thay đổi được.
irreversibility	(danh từ) (hoá học) tính không thuận nghịch.
irreversible	(tính từ) không thể đảo ngược lại; không thể thay đổi được.
irreversible	(tính từ) (hoá học) không thuận nghịch.
irreversibleness	(danh từ) sự không thể đảo ngược lại; sự không thể thay đổi được.
irreversibleness	(danh từ) (hoá học) tính không thuận nghịch.
irreversibly	(phó từ) không thể đảo ngược được, không thể thay đổi được.
irrevocability	(danh từ) tính không thể bâi bỏ được, tính không thể huỷ bỏ; tính không thể thay đổi (ý kiến...).
irrevocability	(danh từ) tính không thể thu hồi (giấy phép...).
irrevocable	(tính từ) không thể bâi bỏ được, không thể huỷ bỏ; không thể thay đổi (ý kiến...).
irrevocable	(tính từ) không thể thu hồi (giấy phép...).
irrevocableness	(danh từ) tính không thể bâi bỏ được, tính không thể huỷ bỏ; tính không thể thay đổi (ý kiến...).
irrevocableness	(danh từ) tính không thể thu hồi (giấy phép...).
irrevocably	(phó từ) không thể hủy bỏ, không thể thay đổi.
irrigable	(tính từ) có thể tưới được.
irrigate	(ngoại động từ) tưới (đất, ruộng).
irrigate	(ngoại động từ) (y học) rửa (vết thương...).
irrigate	(ngoại động từ) làm ướt, làm ẩm.
irrigate	(nội động từ) tưới.
irrigate	(nội động từ) (từ lóng) uống bứ bừ.
irrigation	(danh từ) sự tưới (đất, ruộng); sự tưới cho tươi tốt; tình trạng được tưới.
irrigation	(danh từ) (y học) sự rửa (vết thương).
irrigational	(tính từ) (thuộc) sự tưới.
irrigative	(tính từ) để tưới.
irrigator	(danh từ) người tưới (ruộng).
irrigator	(danh từ) (y học) ống rửa.
irritability	(danh từ) tính dễ cáu, tính cáu kỉnh.
irritability	(danh từ) (sinh vật học); (y học) tính dễ bị kích thích; tính cảm ứng.
irritable	(tính từ) dễ cáu; cáu kỉnh.
irritable	(tính từ) (sinh vật học); (y học) dễ bị kích thích, dễ cảm ứng.
irritableness	(danh từ) tính dễ cáu, tính cáu kỉnh.
irritableness	(danh từ) (sinh vật học); (y học) tính dễ bị kích thích; tính cảm ứng.
irritably	(phó từ) cáu kỉnh, cáu gắt.
irritancy	(danh từ) sự làm cáu.
irritant	(tính từ) làm cáu.
irritant	(tính từ) (sinh vật học) kích thích.
irritant	(danh từ) điều làm cái.
irritant	(danh từ) (sinh vật học) chất kích thích.
irritate	(ngoại động từ) làm phát cáu, chọc tức.
irritate	(ngoại động từ) (sinh vật học) kích thích.
irritate	(ngoại động từ) (y học) kích thích; làm tấy lên, làm rát (da...).
irritate	(nội động từ) làm phát cáu, chọc tức.
irritate	(ngoại động từ) (pháp lý) bác bỏ, làm cho mất giá trị.
irritated	(tính từ) tức tối; cáu.
irritated	(tính từ) (y học) bị kích thích; tấy lên, rát (da...).
irritating	(tính từ) làm phát cáu, chọc tức.
irritating	(tính từ) (sinh vật học) kích thích.
irritating	(tính từ) (y học) kích thích, làm tấy lên, làm rát (da...).
irritatingly	(trạng từ) xem irritate.
irritation	(danh từ) sự làm phát cáu, sự chọc tức; tình trạng bị làm phát cáu, tình trạng bị chọc tức.
irritation	(danh từ) (sinh vật học) sự kích thích.
irritation	(danh từ) (y học) sự kích thích; sự làm tấy lên, sự làm rát (da...).
irritative	(tính từ) làm phát cáu, chọc tức.
irritative	(tính từ) (sinh vật học) kích thích.
irritative	(tính từ) (y học) kích thích; làm tấy lên, làm rát (da...).
irritativeness	(danh từ) khả năng làm phát cáu; tính chất chọc tức.
irritativeness	(danh từ) (sinh vật học) tính kích thích.
irritativeness	(danh từ) (y học) sự kích thích; sự làm tấy lên, sự làm rát (da...).
irritator	(danh từ) xem irritate.
irrotational	(tính từ) không quay.
irrupt	(nội động từ) xông vào, xâm nhập.
irrupt	(nội động từ) nổ bùng (sự phẫn nộ của quần chúng...).
irrupt	(nội động từ) tăng vọt (số dân...).
irruption	(danh từ) sự xông vào, sự xâm nhập.
irruption	(danh từ) sự nổ bùng (của sự phẫn nộ của quần chúng...).
irruption	(danh từ) sự tăng vọt (số dân...).
irruptive	(tính từ) xông vào, xâm nhập.
irruptive	(tính từ) nổ bùng.
is and lm schedule	(danh từ) (kinh tế học) biểu đồ is và lm.
is curve	(danh từ) (kinh tế học) đường is.
is- lm diagram	(danh từ) (kinh tế học) lược đồ is - lm.
isagogic	(tính từ) (tôn giáo) mở đầu (cho sự giải thích kinh thánh).
isagogic	(danh từ) (tôn giáo) sự nghiên cứu mở đầu (cho sự giải thích kinh thánh).
isagogics	(tính từ) (tôn giáo) mở đầu (cho sự giải thích kinh thánh).
isagogics	(danh từ) (tôn giáo) sự nghiên cứu mở đầu (cho sự giải thích kinh thánh).
isallobar	(danh từ) đường trên bản đồ nối những điểm có cùng áp suất không khí trong một thời gian nhất định nào đó.
isbn	(viết tắt) mã số sách tiêu chuẩn quốc tế (international standard book number).
ischemia	(danh từ) (y học) chứng thiếu máu cục bộ.
ischiadic	(tính từ) (giải phẫu) (thuộc) ụ ngồi, ngồi.
ischial	(tính từ) thuộc đốt háng.
ischiatic	(tính từ) (giải phẫu) (thuộc) ụ ngồi, ngồi.
ischium	(danh từ) (số nhiều ischia) (giải phẫu) đốt háng.
isd	(viết tắt) điện thoại quốc tế đường dài (international subscriber dialling).
isentropic	(tính từ) (vật lý) thuộc đẳng entropi.
ishmael	(danh từ) người bị xã hội ruồng bỏ.
ishmael	(danh từ) người chống lại xã hội.
ishmaelite	(danh từ) một người bị xã hội ruồng bỏ.
isic	(danh từ) (kinh tế học) phân loại ngành công nghiệp theo tiêu chuẩn quốc tế.
isinglass	(danh từ) thạch (lấy ở bong bóng cá).
isinglass	(danh từ) mi ca.
islam	(danh từ) đạo hồi.
islam	(danh từ) dân theo đạo hồi.
islamic	(tính từ) (thuộc) đạo hồi.
islamic development bank	(danh từ) (kinh tế học) ngân hàng phát triển hồi giáo.
islamisation	(danh từ) sự làm cho theo đạo hồi, sự làm cho phù hợp với đạo hồi.
islamise	(ngoại động từ) làm cho theo đạo hồi, làm cho phù hợp với đạo hồi.
islamism	(danh từ) đạo hồi.
islamite	(danh từ) người theo đạo hồi.
islamization	(danh từ) sự làm cho theo đạo hồi, sự làm cho phù hợp với đạo hồi.
islamize	(ngoại động từ) làm cho theo đạo hồi, làm cho phù hợp với đạo hồi.
island	(danh từ) hòn đảo.
island	(danh từ) (nghĩa bóng) cái đứng tách riêng, cái đứng tách biệt; miền đồng rừng giữa thảo nguyên; chỗ đứng tránh (cho người đi bộ ở ngã ba đường).
island	(danh từ) (giải phẫu) đảo.
island	(ngoại động từ) biến thành hòn đảo.
island	(ngoại động từ) làm thành những hòn đảo ở.
island	(ngoại động từ) đưa ra một hòn đảo; cô lập (như ở trên một hòn đảo).
islander	(danh từ) người ở đảo.
islandish	(tính từ) (thuộc) hòn đảo.
isle	(danh từ) (thơ ca) hòn đảo nhỏ.
islet	(danh từ) hòn đảo nhỏ.
islet	(danh từ) mảnh đất hiu quạnh; vùng cách biệt.
ism	(danh từ) học thuyết, chủ nghĩa.
iso-cost curve	(danh từ) (kinh tế học) đường đẳng phí.
iso-outlay line	(danh từ) (kinh tế học) đường đẳng chi.
iso-product curve	(danh từ) (kinh tế học) đường đẳng sản phẩm.
iso-profit curve	(danh từ) (kinh tế học) các đường đẳng nhuận.
iso-revenue line (curve)	(danh từ) (kinh tế học) đường đẳng thu.
isoagglutination	(danh từ) (y học) sự ngưng kết đồng loại.
isoagglutinative	(tính từ) thuộc sự ngưng kết đồng loại.
isoantibody	(danh từ) (sinh học) kháng thể đồng loại.
isobar	(danh từ) (khí tượng) đường đẳng áp.
isobar	(danh từ) (hoá học) nguyên tố đồng khởi.
isobaric	(tính từ) (khí tượng) đẳng áp.
isobaric	(tính từ) (hoá học) đồng khởi.
isochromatic	(tính từ) cùng màu, đẳng sắc.
isochronal	(tính từ) chiếm thời gian bằng nhau, đẳng thời.
isochronally	(trạng từ) xem isochronal.
isochrone	(danh từ) đường đẳng thời.
isochronism	(danh từ) tính đẳng thời.
isochronize	(ngoại động từ) làm cho đẳng thời.
isochronous	(tính từ) chiếm thời gian bằng nhau, đẳng thời.
isochronously	(trạng từ) xem isochronous.
isochrony	(danh từ) sự xảy ra cùng lúc; tính đồng thời.
isoclinal	(tính từ) đẳng khuynh.
isoclinal	(danh từ) đường đẳng khuynh.
isoclinally	(trạng từ) xem isoclinal.
isocline	(danh từ) đường đẳng khuynh.
isoclinic	(tính từ) đẳng khuynh.
isoclinic	(danh từ) đường đẳng khuynh.
isoclinically	(trạng từ) xem isoclinic.
isocracy	(danh từ) chính thể đồng quyền.
isocrat	(danh từ) người ở trong chính thể đồng quyền.
isocratic	(tính từ) (thuộc) chính thể đồng quyền.
isocyanate	(danh từ) (hoá học) izoxianat.
isodiametric	(tính từ) có cùng một đường kính.
isodynamic	(tính từ) đẳng từ.
isodynamical	(tính từ) đẳng từ.
isoelectric	(tính từ) (vật lý) đẳng điện.
isoelectronic	(tính từ) có ùng số electron, đồng electron.
isogamous	(tính từ) (sinh vật học) đẳng giao.
isogamy	(danh từ) (sinh vật học) sự đẳng giao.
isogeneic	(tính từ) có cùng nguồn gốc.
isogenous	(tính từ) (sinh vật học) cùng dòng.
isogloss	(danh từ) đường đồng ngữ.
isoglossal	(tính từ) thuộc đường đồng ngữ.
isogon	(danh từ) đường đẳng thiên.
isogon	(danh từ) (toán học) đẳng giác.
isogonal	(tính từ) (toán học) đẳng giác.
isogonic	(tính từ) (toán học) đẳng giác.
isohel	(danh từ) đường trên bản đồ nổi những vùng có cùng lượng ánh sáng mặt trời.
isohyet	(danh từ) đường trên bản đồ nối những vùng có cùng lượng mưa.
isolability	(danh từ) tính có thể cô lập được.
isolability	(danh từ) (y học) tính có thể cách ly được.
isolability	(danh từ) (điện học) tính có thể cách.
isolability	(danh từ) (hoá học) tính có thể tách ra.
isolable	(tính từ) có thể cô lập được.
isolable	(tính từ) (y học) có thể cách ly được.
isolable	(tính từ) (điện học) có thể cách.
isolable	(tính từ) (hoá học) có thể tách ra.
isolatable	(tính từ) có thể cô lập được.
isolatable	(tính từ) (y học) có thể cách ly được.
isolatable	(tính từ) (điện học) có thể cách.
isolatable	(tính từ) (hoá học) có thể tách ra.
isolate	(ngoại động từ) cô lập.
isolate	(ngoại động từ) (y học) cách ly.
isolate	(ngoại động từ) (điện học) cách.
isolate	(ngoại động từ) (hoá học) tách ra.
isolated	(tính từ) cô lập.
isolated	(tính từ) (y học) cách ly.
isolated	(tính từ) (điện học) cách.
isolated	(tính từ) (hoá học) tách ra.
isolating	(tính từ) (thuộc đơn ngữ phân tích tính) đơn lập.
isolation	(danh từ) sự cô lập.
isolation	(danh từ) (y học) sự cách ly.
isolation	(danh từ) (điện học) sự cách.
isolation	(danh từ) (hoá học) sự tách ra.
isolation ward	(danh từ) khu cách ly những người bị bệnh truyền nhiễm.
isolationism	(danh từ) (chính trị) chủ nghĩa biệt lập.
isolationist	(danh từ) (chính trị) người theo chủ nghĩa biệt lập.
isolator	(danh từ) xem isolate.
isologous	(tính từ) (hoá học) đồng cấp.
isomagnetic	(tính từ) (thuộc) những điểm có cùng lực từ.
isomer	(danh từ) (hoá học) chất đồng phân.
isomeric	(tính từ) (hoá học) đồng phân.
isomerism	(danh từ) (hoá học) hiện tượng đồng phân.
isomerization	(danh từ) (hoá học) sự đồng phân hoá.
isomerize	(ngoại động từ) (hoá học) đồng phân hoá.
isomerous	(tính từ) cùng có một số phần như nhau.
isomerous	(tính từ) (thực vật học) đẳng số.
isomerous	(tính từ) (như) isomeric.
isometric	(tính từ) cùng kích thước.
isometrical	(tính từ) cùng kích thước.
isomorph	(danh từ) thể đồng hình.
isomorphic	(tính từ) đồng hình.
isomorphic	(tính từ) (toán học) đẳng cấu.
isomorphism	(danh từ) (hoá học) sự đồng hình.
isomorphism	(danh từ) (toán học) sự đẳng cấu; phép đẳng cấu.
isomorphous	(tính từ) (hoá học) đồng hình.
isomorphous	(tính từ) (toán học) đẳng cấu.
isonomic	(tính từ) bình đẳng về chính trị.
isonomous	(tính từ) bình đẳng về chính trị.
isonomy	(danh từ) quyền bình đẳng về chính trị.
isoperimetric	(tính từ) (toán học) đẳng cấu.
isoperimetrical	(tính từ) (toán học) đẳng cấu.
isophone	(danh từ) (ngôn ngữ học) đẳng âm.
isopiestic	(tính từ) có cùng một áp lực.
isopod	(danh từ) (động vật học) động vật chân giống, động vật đẳng túc.
isopodan	(tính từ) (động vật học) có chân giống, đẳng túc.
isopodous	(tính từ) (động vật học) có chân giống, đẳng túc.
isopteran	(danh từ) con mối.
isoquant	(danh từ) (kinh tế học) đẳng lượng.
isosceles	(tính từ) (toán học) cân (tam giác).
isoseismal	(tính từ) (địa lý, địa chất) đẳng chấn.
isoseismic	(tính từ) (địa lý, địa chất) đẳng chấn.
isosporous	(tính từ) có bào tử đều.
isospory	(danh từ) bào tử đều.
isostasy	(danh từ) sự đẳng tĩnh; tính đẳng tĩnh.
isostatic	(tính từ) (địa lý, địa chất) đẳng tĩnh.
isotach	(danh từ) đường trên bản đồ nối những điểm có cùng sức gió.
isotherm	(danh từ) (khí tượng); (vật lý) đường đẳng nhiệt.
isothermal	(tính từ) đẳng nhiệt.
isothermal	(danh từ) (như) isotherm.
isotope	(danh từ) (hoá học) chất đồng vị.
isotopic	(tính từ) (hoá học) đồng vị.
isotopically	(trạng từ) xem isotope.
isotopy	(danh từ) (hoá học) tính đồng vị.
isotropic	(tính từ) đẳng hướng.
isotropous	(tính từ) đẳng hướng.
isotropy	(danh từ) tính đẳng hướng.
israel	(danh từ) nhân dân do thái.
israel	(danh từ) (nghĩa bóng) nhóm người được chúa chọn.
israeli	(tính từ) (thuộc) do thái.
israeli	(danh từ) người do thái.
israelite	(danh từ) người do thái.
israelitish	(tính từ) (thuộc) do thái.
issuable	(tính từ) có thể phát (đồ đạc...); có thể phát hành (giấy bạc...); có thể cho ra (báo...).
issuable	(tính từ) (pháp lý) có thể tranh câi, có thể phản đối.
issuance	(danh từ) sự phát; sự phát hành; sự cho ra.
issuance	(danh từ) sự phát ra, sự đi ra, sự chảy ra, sự thoát ra.
issuant	(tính từ) (những con vật trong huy hiệu) chỉ có phần trên được miêu tả.
issuant	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) nảy sinh; đâm ra.
issue	(danh từ) sự phát ra; sự phát hành; sự đưa ra.
issue	(danh từ) số báo (in ra); số lượng cho ra (tem...).
issue	(danh từ) vấn đề (đang tranh câi, đang kiện cáo...); vấn đề chín muồi (có thể quyết định).
issue	(danh từ) kết quả, hậu quả, sản phẩm.
issue	(danh từ) (quân sự) số lượng (thức ăn, quần áo, súng đạn...) phát một lần (cho một người lính, cho một đơn vị...).
issue	(danh từ) lần in (sách...).
issue	(danh từ) dòng dõi, con cái.
issue	(danh từ) sự đi ra, sự chảy ra, sự bốc ra, sự thoát ra; lòi ra, lối thoát; cửa sông; cái chảy ra, cái thoát ra.
issue	(danh từ) (y học) sự chảy máu, sự chảy mủ; vết rạch cho chảy mủ.
issue	(danh từ) (pháp lý) lợi tức, thu hoạch (đất đai...).
issue	(danh từ) tiến hành tranh luận với ai về một điểm gì; không đồng ý với ai về một điểm gì.
issue	(danh từ) không đồng ý với ai; tranh cãi với ai.
issue	(ngoại động từ) đưa ra; phát hành, lưu hành, in ra.
issue	(ngoại động từ) (quân sự) phát (quần áo, đạn dược...).
issue	(ngoại động từ) phát ra, để chảy ra.
issue	(nội động từ) đi ra, chảy ra, bóc ra, thoát ra.
issue	(nội động từ) được đưa ra; được phát hành, được lưu hành, được in ra.
issue	(nội động từ) xuất phát, bắt nguồn; là kết quả, là hậu quả.
issue	(nội động từ) là dòng dõi; là lợi tức, là thu hoạch (của đất đai...).
issue department	(danh từ) (kinh tế học) cục phát hành.
issued capital	(danh từ) (kinh tế học) vốn phát hành.
issueless	(tính từ) tuyệt giống.
issueless	(tính từ) không đem lại kết quả gì.
issueless	(tính từ) không nêu vấn đề gì để tranh cãi.
issuer	(danh từ) người đưa ra, người phát hành, người in ra (sách báo, tiền...).
issuing broker	(danh từ) (kinh tế học) người môi giới phát hành.
issuing house	(danh từ) (kinh tế học) nhà phát hành.
issuing house association	(danh từ) (kinh tế học) hiệp hội các nhà phát hành.
isthemian	(danh từ) dân cư sống ở eo đất.
isthemian	(tính từ) thuộc (gần) eo đất.
isthmian	(tính từ) (thuộc) eo.
isthmus	(danh từ) eo đất.
isthmus	(danh từ) (giải phẫu) eo.
istle	(danh từ) sợi thùa (làm dây, lưới...).
it	(đại từ) cái đó, điều đó, con vật đó.
it	(đại từ) trời, thời tiết; ngày; đường....
it	(đại từ) (không dịch).
it	(danh từ) em bé, được chỉ định (làm gì trong trò chơi trẻ con).
it	(danh từ) tình hình chung, hoàn cảnh, cuộc sống nói chung.
it	(danh từ) (thông tục), (viết tắt) của italian vermouth.
ita	(phó từ) cũng như vậy (trong đơn thuốc).
itacism	(danh từ) (ngôn ngữ học) hiện tượng i hoá.
itacolumite	(danh từ) đá có hột.
italian	(tính từ) (thuộc) y.
italianate	(danh từ) người y.
italianate	(danh từ) tiếng y.
italianate	(tính từ) y hoá.
italianate	(tính từ) giống phong cách y.
italianisation	(danh từ) sự y hoá.
italianise	(ngoại động từ) y hoá.
italianism	(danh từ) phong cách y; tính chất y.
italianism	(danh từ) từ ngữ đặc y.
italianization	(danh từ) sự y hoá.
italianize	(ngoại động từ) y hoá.
italic	(danh từ) (ngành in), ((thường) số nhiều) chữ ngả.
italicisation	(danh từ) <in> sự in chữ nghiêng.
italicise	(ngoại động từ) (ngành in) in ngả.
italicization	(danh từ) (ngành in) sự in ngả.
italicize	(ngoại động từ) (ngành in) in ngả.
itch	(danh từ) sự ngứa; bệnh ngứa; bệnh ghẻ.
itch	(danh từ) sự rất mong muốn; sự nóng lòng muốn có (cái gì).
itch	(nội động từ) ngứa.
itch	(nội động từ) rất mong muốn.
itch	(ngoại động từ) làm cho ngứa.
itch	(ngoại động từ) quấy rầy; làm khó chịu.
itch-mite	(danh từ) cái ghẻ.
itchiness	(danh từ) tình trạng ngứa ngáy; tính làm ngứa.
itching	(danh từ) (như) itch.
itching	(tính từ) (thuộc) sự ngứa; làm ngứa.
itching	(tính từ) (thuộc) sự muốn; rất muốn.
itchy	(tính từ) ngứa; làm ngứa.
item	(danh từ) khoản (ghi số...), món (ghi trong đơn hàng...); tiết mục.
item	(danh từ) tin tức; (từ lóng) món tin (có thể đăng báo...).
itemization	(danh từ) sự ghi thành từng khoản, sự ghi thành từng món.
itemize	(ngoại động từ) ghi thành từng khoản, ghi thành từng món.
itemized	(tính từ) ghi thành từng khoản, ghi thành từng món.
itemizer	(danh từ) người ghi thành từng khoản, người ghi thành từng món.
iterance	(danh từ) sự lặp lại, sự lặp đi lặp lại.
iterant	(tính từ) lặp lại, lặp đi lặp lại.
iterate	(ngoại động từ) nhắc lại, nhắc đi nhắc lại.
iterate	(ngoại động từ) làm lại, làm đi làm lại; lặp đi lặp lại.
iteration	(danh từ) sự nhắc đi nhắc lại.
iteration	(danh từ) tính lặp đi lặp lại.
iterative	(tính từ) nhắc lại, lắp lại, nhắc đi nhắc lại, lặp đi lặp lại.
iterative	(tính từ) (ngôn ngữ học) lặp.
iterativeness	(danh từ) tính chất nhắc lại, tính chất lắp lại, tính chất nhắc đi nhắc lại, tính chất lặp đi lặp lại.
ithyphallic	(tính từ) (thuộc) hình dương vật (mang diễu trong các cuộc lễ thần rượu).
ithyphallic	(tính từ) tục tĩu.
ithyphallic	(danh từ) bài thơ tục tĩu.
itineracy	(danh từ) sự đi hết nơi này đến nơi khác; tình trạng đi hết nơi này đến nơi khác.
itineracy	(danh từ) sự đi công tác hết nơi này đến nơi khác, sự lưu động.
itineracy	(danh từ) tập thể người đi hết nơi này đến nơi khác, tập thể lưu động.
itinerant	(tính từ) đi hết nơi này đến nơi khác, lưu động.
itinerant	(danh từ) người có công tác lưu động.
itinerant	(danh từ) người lúc làm (việc) lúc đi lang thang.
itinerary	(danh từ) hành trình, con đường đi.
itinerary	(danh từ) nhật ký đi đường.
itinerary	(danh từ) sách hướng dẫn du lịch.
itinerary	(tính từ) (thuộc) hành trình, (thuộc) đường đi.
itinerate	(nội động từ) đi hết nơi này đến nơi khác, lưu động.
itineration	(danh từ) sự đi hết nơi này đến nơi khác, sự lưu động.
itn	(viết tắt) phần điểm tin của đài truyền hình độc lập (independent television news).
ito	(danh từ) (kinh tế học) tổ chức thương mại quốc tế.
its	(tính từ sở hữu) của cái đó, của điều đó, của con vật đó.
its	(đại từ sở hữu) cái của điều đó, cái của con vật đó.
itself	(đại từ phản thân) (số nhiều themselves) bản thân cái đó, bản thân điều đó, bản thân con vật đó.
itself	(đại từ phản thân) tự nó.
itself	(đại từ phản thân) một mình.
itself	(đại từ phản thân) trong bản chất nó, tự nó.
itsy-bitsy	(tính từ) (như) tí xinh, tí tẹo.
itt	(danh từ) (viết tắt của international telephone and telegraph corporation) công ty điện thoại và điện tín quốc tế.
itty-bitty	(tính từ) (như) tí xinh, tí tẹo.
itu	(viết tắt) liên minh viễn thông quốc tế (international telecommunications union).
itu	(viết tắt) viết tắt.
itu	(viết tắt) liên minh viễn thông quốc tế (international telecommunications union).
itv	(viết tắt) đài truyền hình độc lập (independent television).
iucd	(viết tắt) vòng tránh thai (intra-uterine contraceptive device).
iud	(viết tắt) vòng tránh thai (intra-uterine device).
ivan	(danh từ) anh lính i-van (người lính liên xô); người liên xô.
ivied	(tính từ) mọc đầy cây thường xuân.
ivory	(danh từ) ngà (voi...).
ivory	(danh từ) màu ngà.
ivory	(danh từ) (số nhiều) đồ bằng ngà.
ivory	(danh từ) (từ lóng) (cũng) số nhiều, răng.
ivory	(danh từ) (số nhiều) (từ lóng) phím đàn pianô; con súc sắc, quả bi-a.
ivory	(danh từ) (sử học) những người nô lệ da đen.
ivory	(tính từ) bằng ngà.
ivory	(tính từ) màu ngà.
ivory black	(danh từ) thuốc than ngà.
ivory-nut	(tính từ) (thực vật học) quả dừa ngà.
ivory-tower	(tính từ) thuộc tháp ngà.
ivory-white	(tính từ) trắng ngà.
ivory-yellow	(tính từ) màu ngà.
ivorylike	(tính từ) giống ngà.
ivy	(danh từ) (thực vật học) dây thường xuân.
ivy league	(danh từ) nhóm các trường đại học nổi tiếng ở miền đông nước mỹ.
ivy vine	(danh từ) (thực vật học) cây nho đà.
iwis	(phó từ) (từ cổ, nghĩa cổ) chắc chắn.
ixia	(danh từ) loại cây irit (ở nam phi).
izard	(danh từ) (động vật học) dê hươu.
izzard	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) z (chữ cái).
izzat	(danh từ (ỡn)) danh dự, phẩm giá con người; uy tín cá nhân.
izzat	(danh từ (ỡn)) sự tự trọng.
