l	(danh từ) l, 50 (chữ số la mã).
l	(danh từ) vật hình l.
l-asparaginase	(danh từ) (hoá học) atparagin (dùng để chữa bệnh bạch cầu).
l-bar	(danh từ) (kỹ thuật) thép góc.
l-dopa	(danh từ) hợp chất hoá học để chữa bệnh packinson.
l-plate	(danh từ) xe tập lái (anh).
l.s.d	(danh từ) pao, silinh và penxơ (tiền anh).
l.s.d	(danh từ) (thông tục) tiền bạc, của cải.
la	(danh từ) nhạc la.
la-breaker	(danh từ) kẻ phạm pháp.
la-di-da	(danh từ) người màu mè, người kiểu cách.
laager	(danh từ) trại phòng ngự (có xe vây quanh).
laager	(danh từ) (quân sự) bâi để xe bọc sắt.
laager	(nội động từ) lập trại phòng ngự (có xe vây quanh).
laager	(ngoại động từ) bố trí (xe...) thành trại phòng ngự.
laager	(ngoại động từ) đưa vào trại phòng ngự.
lab	(danh từ) phòng thí nghiệm; phòng pha chế.
lab	(danh từ) phòng thí nghiệm nóng (nơi tiến hành những cuộc thí nghiệm nguy hiểm có thể chết người).
lab	(danh từ) buồng lò, buồng luyện (luyện kim).
lab	(danh từ) phương pháp học ngoại ngữ bằng máy ghi âm và phim ảnh.
labarum	(danh từ) cờ phò đạo thiên chúa.
labarum	(danh từ) quân kỳ hoàng đế la-mã.
labefaction	(danh từ) sự suy yếu, sự sa sút, sự sụp đổ; sự suy đồi.
label	(danh từ) nhãn, nhãn hiệu.
label	(danh từ) danh hiệu; chiêu bài.
label	(danh từ) (pháp lý) phân bổ chính (của một văn kiện).
label	(danh từ) (kiến trúc) mái hắt.
label	(ngoại động từ) dán nhãn, ghi nhãn.
label	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) liệt vào loại, gán cho là.
labeller	(danh từ) người dán nhãn, máy dán nhãn.
labellum	(danh từ) (số nhiều labella) cánh giữa của hoa phong lan.
labellum	(danh từ) phần cuối của môi dưới (hoa).
labia	(danh từ) môi.
labia	(danh từ) (thực vật học) môi dưới (hoa).
labia	(danh từ) (động vật học) môi dưới (sâu bọ).
labial	(tính từ) (thuộc) môi (phát âm ở) môi.
labial	(danh từ) (ngôn ngữ học) âm môi.
labialization	(danh từ) sự môi hoá.
labialize	(ngoại động từ) môi hoá.
labiate	(tính từ) có môi.
labiate	(tính từ) hình môi.
labiate	(danh từ) (thực vật học) cây hoa môi.
labile	(tính từ) dễ rụng, dễ biến, dễ huỷ, dễ rơi.
labile	(tính từ) (vật lý), (hoá học) không ổn định, không bền.
lability	(danh từ) tính dễ rụng, tính dễ biến, tính dễ huỷ, tính dễ rơi.
lability	(danh từ) (vật lý), (hoá học) tính không ổn định, tính không bền.
labiodental	(tính từ) (ngôn ngữ học) môi răng (âm).
labiodental	(danh từ) (ngôn ngữ học) âm môi răng.
labionasal	(tính từ) (phụ âm) môi - mũi.
labiovelar	(tính từ) (phụ âm) môi - vòm mềm.
labium	(danh từ) môi.
labium	(danh từ) (thực vật học) môi dưới (hoa).
labium	(danh từ) (động vật học) môi dưới (sâu bọ).
labor	(danh từ) lao động.
labor	(danh từ) công việc, công việc nặng nhọc.
labor	(danh từ) tầng lớp lao động, nhân công.
labor	(danh từ) đau đẻ.
labor	(danh từ) những cố gắng vô ích, những nỗ lực uổng công.
labor	(nội động từ) gắng công, nỗ lực, dốc sức.
labor	(nội động từ) di chuyển chậm chạp, di chuyển khó khăn; lắc lư tròng trành trên biển động.
labor	(nội động từ) (+ under) bị giày vò, quằn quại, chịu đau đớn; là nạn nhân của.
labor	(nội động từ) đau khổ.
labor	(ngoại động từ) dày công trau dồi; chuẩn bị kỹ lưỡng; bàn bạc chi tiết.
labor day	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) ngày lao động (ngày thứ hai đầu tiên của tháng chín).
laboratorial	(tính từ) (thuộc) phòng thí nghiệm.
laboratorian	(danh từ) người làm việc ở phòng thí nghiệm.
laboratory	(danh từ) phòng thí nghiệm; phòng pha chế.
laboratory	(danh từ) phòng thí nghiệm nóng (nơi tiến hành những cuộc thí nghiệm nguy hiểm có thể chết người).
laboratory	(danh từ) buồng lò, buồng luyện (luyện kim).
laboratory	(danh từ) phương pháp học ngoại ngữ bằng máy ghi âm và phim ảnh.
laboratory school	(danh từ) trường thí nghiệm (để đào tạo giáo sinh).
laborious	(tính từ) cần cù, siêng năng, chăm chỉ, chịu khó.
laborious	(tính từ) khó nhọc, gian khổ.
laborious	(tính từ) nặng nề, không thanh thoát (hành văn).
laboriously	(phó từ) cần cù, siêng năng, chăm chỉ.
laboriousness	(danh từ) sự siêng năng, sự chăm chỉ, sự cần cù.
labour	(danh từ) (kinh tế học) lao động.
labour	(danh từ) lao động.
labour	(danh từ) công việc, công việc nặng nhọc.
labour	(danh từ) tầng lớp lao động, nhân công.
labour	(danh từ) đau đẻ.
labour	(danh từ) những cố gắng vô ích, những nỗ lực uổng công.
labour	(nội động từ) gắng công, nỗ lực, dốc sức.
labour	(nội động từ) di chuyển chậm chạp, di chuyển khó khăn; lắc lư tròng trành trên biển động.
labour	(nội động từ) (+ under) bị giày vò, quằn quại, chịu đau đớn; là nạn nhân của.
labour	(nội động từ) đau khổ.
labour	(ngoại động từ) dày công trau dồi; chuẩn bị kỹ lưỡng; bàn bạc chi tiết.
labour - saving techniques	(danh từ) (kinh tế học) các kỹ thuật tiết kiệm lao động.
labour augmenting technical progress	(danh từ) (kinh tế học) tiến bộ kỹ thuật làm tăng sức lao động.
labour economics	(danh từ) (kinh tế học) kinh tế học lao động.
labour exchange	(danh từ) sở lao động.
labour force	(danh từ) (kinh tế học) lực lượng lao động.
labour force	(danh từ) lực lượng lao động (của một xí nghiệp, một vùng...).
labour force participation rate	(danh từ) (kinh tế học) tỷ lệ tham gia lực lượng lao động.
labour force schedule	(danh từ) (kinh tế học) biểu đồ về lực lượng lao động.
labour hoarding	(danh từ) (kinh tế học) tích trữ lao động.
labour intensive	(danh từ) (kinh tế học) sử dụng nhiều lao động, thâm dụng nhiều lao động.
labour leader	(danh từ) lãnh tụ công đoàn.
labour market	(danh từ) (kinh tế học) thị trường lao động.
labour movement	(danh từ) phong trào công đoàn.
labour of love	(danh từ) việc làm không vì lợi.
labour of love	(danh từ) việc làm thích thú.
labour of love	(danh từ) việc làm vì người mình yêu.
labour party	(danh từ) công đảng (anh).
labour power	(danh từ) (kinh tế học) sức lao động.
labour relations	(danh từ) quan hệ đối với công nhân.
labour standard	(danh từ) (kinh tế học) tiêu chuẩn lao động.
labour supply	(danh từ) (kinh tế học) cung lao động.
labour surplus economy	(danh từ) (kinh tế học) nền kinh tế thừa lao động.
labour theory of value	(danh từ) (kinh tế học) lý thuyết lao động về giá trị.
labour turnover	(danh từ) (kinh tế học) mức độ thay lao động.
labours share	(danh từ) (kinh tế học) tỷ trọng của lao động.
labour-market	(danh từ) số lượng công nhân sãn có (để cung cấp cho yêu cầu của các xí nghiệp).
labour-saving	(tính từ) làm giảm nhẹ sức lao động, tiết kiệm sức lao động.
laboured	(tính từ) nặng nhọc, khó khăn.
laboured	(tính từ) không thanh thoát, cầu kỳ.
labourer	(danh từ) người lao động chân tay, lao công.
labouring	(tính từ) cần lao, lao động.
labouring	(tính từ) cực nhọc.
labourist	(danh từ) đảng viên công đảng (anh).
labourite	(danh từ) đảng viên công đảng (anh).
labra	(danh từ) (động vật học) môi trên (sâu bọ).
labrador	(danh từ) loại chó tha mồi có lông đen hoặc vàng.
labret	(danh từ) đồ trang sức (mảnh vỏ ốc, hến v v) đục lỗ đeo ở môi, đĩa môi.
labrid	(danh từ) họ cá hăng chài.
labroid	(danh từ) xem labrid.
labrum	(danh từ) (động vật học) môi trên (sâu bọ).
laburnum	(danh từ) (thực vật học) cây kim tước.
labyrinth	(danh từ) cung mê.
labyrinth	(danh từ) đường rối.
labyrinth	(danh từ) trạng thái rắc rối phức tạp.
labyrinth	(danh từ) đường dẫn (nước và quặng trong hầm mỏ).
labyrinth	(danh từ) (giải phẫu) đường rối (tai trong); tai trong.
labyrinthian	(tính từ) (thuộc) cung mê.
labyrinthian	(tính từ) (thuộc) đường rối.
labyrinthian	(tính từ) rối ren phức tạp, chẳng chịu khó khăn.
labyrinthic	(tính từ) (thuộc) cung mê.
labyrinthic	(tính từ) (thuộc) đường rối.
labyrinthic	(tính từ) rối ren phức tạp, chẳng chịu khó khăn.
labyrinthine	(tính từ) (thuộc) cung mê.
labyrinthine	(tính từ) (thuộc) đường rối.
labyrinthine	(tính từ) rối ren phức tạp, chẳng chịu khó khăn.
lac	(danh từ) cánh kiến đỏ.
lac	(danh từ) sơn.
lac	(danh từ) (ânh-ân) mười vạn ((thường) nói về đồng rupi).
lac	(danh từ) sữa ((viết tắt) trong đơn thuốc).
laccolith	(danh từ) (địa) thể nấm.
lace	(danh từ) dây, buộc, dải buộc.
lace	(danh từ) ren, đăng ten.
lace	(ngoại động từ) thắt, buộc.
lace	(ngoại động từ) viền, viền bằng ren, viền bằng đăng ten.
lace	(ngoại động từ) pha thêm (rượu mạnh).
lace	(ngoại động từ) chuộc khát quất.
lace	(nội động từ) nịt chặt, buộc chặt.
lace	(nội động từ) (+ into) đánh, quất (ai).
lace-making	(danh từ) nghề làm ren; nghệ thuật làm ren.
lace-up	(danh từ) giày hoặc giày ống có dây buộc.
lacebug	(danh từ) (động vật) rệp cây.
laced	(tính từ) có dây buộc.
laceless	(tính từ) không có dây buộc.
lacelike	(tính từ) giống sợi dây.
lacerable	(tính từ) xé́rách được.
lacerate	(ngoại động từ) xé, xé rách.
lacerate	(ngoại động từ) làm tan nát, làm đau (lòng).
laceration	(danh từ) sự xé rách.
laceration	(danh từ) (y học) vết rách.
lacertian	(tính từ) xem lacertilian.
lacertilian	(tính từ) thuộc hoặc giống con thằn lằn.
lacertilian	(danh từ) (động vật) bộ thằn lằn.
laceword	(danh từ) đồ ren hoặc giống đồ ren.
laches	(danh từ) (pháp lý) sự sao lãng, sự biếng trễ.
lachrymal	(tính từ) (thuộc) nước mắt.
lachrymation	(danh từ) cũng lacrimation.
lachrymation	(danh từ) sự chảy nước mắt quá nhiều hoặc không bình thường.
lachrymator	(danh từ) (hoá học) chất làm chảy nước mắt, hơi làm chảy nước mắt.
lachrymatory	(danh từ) bình lệ (bình tìm thấy ở mộ cổ la mâ, có giả thuyết là để đựng nước mắt của những người dự lễ tang)).
lachrymatory	(tính từ) làm chảy nước mắt.
lachrymose	(tính từ) hay chảy nước mắt, khóc lóc.
lachrymose	(tính từ) buồn rầu, sụt sùi, sướt mướt.
lacing	(danh từ) sự buộc.
lacing	(danh từ) cái buộc.
lacing	(danh từ) chút rượu bỏ vào thức ăn, đặc biệt là đồ uống (ví dụ cà phê) để thêm hương vị.
lacing	(danh từ) lớp gạch xây thêm vào tường bằng đá để tăng sức chịu đựng.
lacing	(danh từ) (thông tục) trận đòn đánh, quất bằng roi.
laciniate	(tính từ) (lá) có khía.
laciniation	(danh từ) (lá) tính chất có khía.
lack	(danh từ) sự thiếu.
lack	(ngoại động từ) thiếu, không có.
lack	(nội động từ) thiếu, không có (chỉ động tính từ quá khứ).
lackadaisical	(tính từ) đa sầu, đa cảm; yếu đuối, uỷ mị, ẻo lả.
lackadaisically	(phó từ) ủy mị, đa sầu đa cảm, ẻo lả.
lackadaisicalness	(danh từ) tính đa sầu, tính đa cảm; tính yếu đuối, tính uỷ mị (tâm hồn).
lackaday	(thán từ) (từ cổ, nghĩa cổ) ôi (dùng để diễn tả sự buồn bã, tiếc hoặc không tán thành).
lacker	(danh từ) sơn.
lacker	(danh từ) đồ gỗ sơn.
lacker	(danh từ) tranh sơn mài.
lacker	(danh từ) sơn mài.
lacker	(ngoại động từ) sơn, quét sơn.
lackey	(danh từ) người hầu, đầy tớ.
lackey	(danh từ) kẻ xu nịnh, kẻ khúm núm; tay sai.
lacking	(tính từ) ngu độn; ngây ngô.
lackland	(tính từ) không có ruộng đất.
lackland	(danh từ) người không có ruộng đất.
lackluster	(tính từ) lờ đờ, không sáng (mắt...).
lacklustre	(tính từ) lờ đờ, không sáng (mắt...).
laconic	(tính từ) vắn tắt; gọn gàng; súc tích.
laconical	(tính từ) vắn tắt; gọn gàng; súc tích.
laconically	(phó từ) ngắn gọn, vắn tắt.
laconicism	(danh từ) cách nói gọn; cách viết súc tích.
laconicism	(danh từ) câu nói hàm súc.
laconicum	(danh từ) (số nhiều laconica) buồng tắm nóng, phòng tắm hơi (từ cổ la mã).
laconism	(danh từ) cách nói gọn; cách viết súc tích.
laconism	(danh từ) câu nói hàm súc.
lacquer	(danh từ) sơn.
lacquer	(danh từ) đồ gỗ sơn.
lacquer	(danh từ) tranh sơn mài.
lacquer	(danh từ) sơn mài.
lacquer	(ngoại động từ) sơn, quét sơn.
lacquered	(tính từ) sơn, quét sơn.
lacquered	(tính từ) bóng nhoáng.
lacquerer	(danh từ) thợ sơn.
lacquey	(danh từ) người hầu, đầy tớ.
lacquey	(danh từ) kẻ xu nịnh, kẻ khúm núm; tay sai.
lacrimal	(tính từ) thuộc nước mắt; thuộc tuyến nước mắt.
lacrosse	(danh từ) môn thể thao dùng vợt để bắt và ném bóng.
lactase	(danh từ) (sinh vật học) lactaza.
lactasion	(danh từ) sự sinh sữa, sự chảy sữa.
lactasion	(danh từ) sự cho b.
lactasional	(tính từ) (thuộc) sự sinh sữa, (thuộc) sự chảy sữa.
lactasional	(tính từ) (thuộc) sự cho b.
lactate	(danh từ) (hoá học) lactat.
lactate	(nội động từ) tiết ra sữa; chảy sữa; sinh sữa.
lactation	(danh từ) sự sinh sữa, sự chảy sữa.
lactation	(danh từ) sự cho bú.
lactational	(tính từ) (thuộc) sự sinh sữa, (thuộc) sự chảy sữa.
lactational	(tính từ) (thuộc) sự cho bú.
lacteal	(tính từ) (thuộc) sữa; như sữa.
lacteal	(tính từ) (giải phẫu) dẫn dịch dưỡng (ống).
lacteous	(tính từ) (thuộc) sữa; như sữa.
lactescence	(danh từ) tính đục như sữa.
lactescency	(danh từ) tính đục như sữa.
lactescent	(tính từ) giống sữa, đục như sữa.
lactescent	(tính từ) tiết ra giống sữa.
lactic	(tính từ) (hoá học) lactic.
lactiferous	(tính từ) tiết sữa; dẫn sữa.
lactiferousness	(danh từ) sự tiết sữa; sự dẫn sữa.
lacto-vegetarianism	(danh từ) chế độ ăn chay cho phép ăn một số sản phẩm động vật (sữa, pho mát, và đôi khi cả trứng nữa).
lactobacillus	(danh từ) khuẩn sữa.
lactogenic	(tính từ) tiết ra sữa.
lactoglobulin	(danh từ) lactoglobulin; globulin sữa.
lactometer	(danh từ) cái đo sữa.
lactose	(danh từ) lactoza, đường sữa.
lacuna	(danh từ) kẽ hở, lỗ khuyết, lỗ hổng.
lacuna	(danh từ) chỗ thiếu, chỗ khuyết, chỗ sót.
lacunae	(danh từ) kẽ hở, lỗ khuyết, lỗ hổng.
lacunae	(danh từ) chỗ thiếu, chỗ khuyết, chỗ sót.
lacunal	(danh từ) có kẽ hở, có lỗ khuyết, có lỗ hổng.
lacunal	(danh từ) có thiếu sót.
lacunar	(tính từ) (thuộc) kẽ hở, (thuộc) lỗ khuyết, (thuộc) lỗ hổng.
lacunar(y)	(tính từ) hổng, khuyết.
lacunarity	(danh từ) tính có lỗ hổng.
lacunose	(danh từ) có kẽ hở, có lỗ khuyết, có lỗ hổng.
lacunose	(danh từ) có thiếu sót.
lacunosity	(danh từ) sự có kẽ hở, sự có lỗ khuyết, sự có lỗ hổng.
lacustrine	(tính từ) (thuộc) hồ.
lacy	(tính từ) giống như ren.
lacy	(tính từ) làm bằng ren, làm bằng dải thêu.
lad	(danh từ) chàng trai, chú bé.
lad	(danh từ) chú coi chuồng ngựa.
ladanum	(danh từ) thang.
ladanum	(danh từ) một cái gì giống như cái thang.
ladanum	(danh từ) bậc thang.
ladder	(danh từ) thang (nghĩa đen & nghĩa bóng).
ladder	(danh từ) từ bỏ những người bạn đã giúp mình nên địa vị; từ bỏ nghề nghiệp đã giúp mình có địa vị.
ladder company	(danh từ) nhóm chữa cháy.
ladder man	(danh từ) người nhóm chữa cháy.
ladder-back	(danh từ) ghế có lưng gồm hai trụ nối bằng những thanh ngang.
laddie	(danh từ) anh chàng trai trẻ, chú bé tí hon.
laddish	(tính từ) trai trẻ; bé bỏng, non nớt.
lade	(ngoại động từ) chất hàng (lên tàu).
laden	(động từ) quá khứ phân từ của lade.
laden	(tính từ) chất đầy, nặng trĩu.
ladida	(tính từ) (thực vật) điệu bộ; màu mè; kiểu cách; điệu đàng.
ladies	(danh từ) nơi vệ sinh n.
ladies man	(danh từ) anh chàng nịnh đầm.
ladies room	(danh từ) phòng vệ sinh n.
ladies-in-waiting	(danh từ) thị nữ, thị tỳ (theo hầu các hoàng hậu).
ladin	(danh từ) nhóm phương ngữ thụy sỹ.
ladin	(danh từ) người nói tiếng rômansơ như ngôn ngữ mẹ đẻ của mình.
lading	(danh từ) sự chất hàng (lên tàu).
lading	(danh từ) hàng hoá (chở trong tàu).
lading	(danh từ) (hàng hải) hoá đơn vận chuyển.
ladino	(danh từ) (số nhiều ladinos) tiếng lađinô (tây ban nha pha do thái).
ladino	(danh từ) (thường) viết hoa người gốc pha tạp tây ban nha - mỹ.
ladle	(danh từ) cái môi (để múc).
ladle	(ngoại động từ) múc bằng môi.
ladleful	(danh từ) môi (đầy).
ladrone	(danh từ) kẻ cướp, kẻ cướp đường, cường đạo.
lady	(danh từ) vợ, phu nhân.
lady	(danh từ) nữ, đàn bà.
lady	(danh từ) người yêu.
lady	(danh từ) bà chủ; người đàn bà nắm quyền binh trong tay.
lady	(danh từ) đức mẹ đồng trinh.
lady bountiful	(danh từ) bà hay làm phúc.
lady chapel	(danh từ) (tôn giáo) điện thờ đức mẹ đồng trinh.
lady day	(danh từ) (tôn giáo) lễ truyền tin ngày 25 tháng 3.
ladymaid	(danh từ) cô hầu phòng.
ladys man	(danh từ) anh chàng nịnh đầm.
lady-in-waiting	(danh từ) thị nữ, thị tỳ (theo hầu các hoàng hậu).
lady-killer	(danh từ) (âm nhạc) anh chàng đào hoa, anh chàng nổi tiếng là đào hoa.
lady-love	(danh từ) người yêu, người tình (đàn bà).
ladybird	(danh từ) con bọ rùa.
ladybug	(danh từ) con bọ rùa.
ladyfinger	(danh từ) bánh quy sâm banh.
ladyish	(tính từ) như bà lớn, có vẻ bà lớn.
ladyishness	(danh từ) tính như bà lớn, vẻ bà lớn.
ladylike	(tính từ) có dáng quý phái (đàn bà).
ladylike	(tính từ) uỷ mị như đàn bà.
ladyship	(danh từ) thân thế quý tộc (của một người đàn bà).
ladyship	(your ladyship) tâu lệnh bà.
laevo	(tính từ) xem laevorotatory.
laevodopa	(danh từ) (hoá học) aminoaxit.
laevogyrate	(tính từ) (hoá học) quay trái, tả tuyến.
laevorotation	(danh từ) sự quay về phía trái; sự quay ngược chiều kim đồng hồ.
laevorotatory	(danh từ) xem laevorotary.
laevulose	(danh từ) (hoá học) levuloza, đường quả.
laffer curve	(danh từ) (kinh tế học) đường laffer.
lag	(danh từ) (từ lóng) người tù khổ sai.
lag	(danh từ) án tù khổ sai.
lag	(ngoại động từ) bắt giam.
lag	(ngoại động từ) bắt đi tù khổ sai.
lag	(danh từ) (vật lý) sự trễ, sự chậm.
lag	(nội động từ) đi chậm chạp; chậm trễ, tụt lại sau.
lag	(danh từ) nắp không dẫn nhiệt (của nồi hơi...).
lag	(ngoại động từ) nắp không dẫn nhiệt vào (nồi hơi...).
lagan	(danh từ) (pháp lý) xác tàu đắm; hàng hoá bị chìm dưới đáy biển.
lagator	(danh từ) người để lại di sản.
lagend	(danh từ) xem lagan.
lager	(danh từ) rượu bia nhẹ (của đức).
lagerbeer	(danh từ) rượu bia nhẹ (của đức).
laggard	(danh từ) người chậm chạp; người đi chậm đằng sau.
laggard	(danh từ) người lạc hậu.
laggard	(tính từ) chậm chạp; chậm trễ.
laggard	(tính từ) lạc hậu.
laggardly	(tính từ, trạng từ) chậm chạp; tụt hậu.
laggardness	(danh từ) tính chậm chạp; tính chậm trễ.
laggardness	(danh từ) tính lạc hậu.
lagged relationship	(danh từ) (kinh tế học) quan hệ trễ.
lagger	(danh từ) người đi chậm đằng sau.
lagger	(danh từ) người biếng nhác.
lagging	(danh từ) sự đi chậm đằng sau.
lagging	(tính từ) đi chậm đằng sau.
lagniappe	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) quà tặng nhỏ của người bán tặng cho người mua.
lagomorph	(danh từ) động vật gặm nhấm.
lagomorphic	(tính từ) xem lagomorphous.
lagoon	(danh từ) (địa lý, địa chất) phá.
lagrangean technique	(danh từ) (kinh tế học) phương pháp nhân tử lagrange.
laguna	(danh từ) hồ nhỏ.
lah	(danh từ) (nhạc) la.
lah	(viết tắt) los angeles (tiểu bang california của mỹ).
lahnda	(danh từ) ngôn ngữ ấn ở tây punjab.
laic	(tính từ) không theo đạo thế tục, phi giáo hội.
laic	(danh từ) người không theo đạo, người thế tục.
laicisation	(danh từ) sự tách khỏi giáo hội, sự dứt quan hệ với giáo hội; sự làm trở thành phi giáo hội.
laicise	(ngoại động từ) tách khỏi giáo hội, dứt quan hệ với giáo hội; làm trở thành phi giáo hội.
laicism	(danh từ) tính thế tục; tình trạng phi giáo hội.
laicization	(danh từ) sự tách khỏi giáo hội, sự dứt quan hệ với giáo hội; sự làm trở thành phi giáo hội.
laicize	(ngoại động từ) tách khỏi giáo hội, dứt quan hệ với giáo hội; làm trở thành phi giáo hội.
laid	(động từ) quá khứ & quá khứ phân từ của lay.
laid-back	(tính từ) <kng> thư thái, ung dung.
lair	(danh từ) hang ổ thú rừng.
lair	(danh từ) trạm nhốt (nhốt súc vật trên đường đưa ra chợ).
lair	(động từ) nằm (ở trong hang ổ) (thú).
lair	(động từ) đưa vào trạm nhốt, nhốt vào trạm nhốt.
laird	(danh từ) (ê-cốt) địa ch.
lairy	(tính từ) (từ lóng) tinh ranh; xảo quyệt.
lairy	(tính từ) loè loẹt; hoa hoè hoa sói; sặc sỡ; hào nhoáng.
laisser-aller	(danh từ) tính phóng túng, tính không câu thúc, tính không gò bó.
laisser-aller	(danh từ) tính xuềnh xoàng, tính dễ dãi.
laisser-aller	(danh từ) tính cẩu thả.
laisser-faire	(danh từ) chính sách để mặc tư nhận kinh doanh.
laisser-faire	(tính từ) (thuộc) chính sách để mặc tư nhận kinh doanh; dựa trên chính sách để mặc tư nhận kinh doanh.
laissez - faire	(danh từ) (kinh tế học) học thuyết về nền kinh tế tự vận hành.
laissez - faire economy	(danh từ) (kinh tế học) nền kinh tế tự vận hành (chính phủ ít can thiệp).
laissez-aller	(danh từ) tính phóng túng, tính không câu thúc, tính không gò bó.
laissez-aller	(danh từ) tính xuềnh xoàng, tính dễ dãi.
laissez-aller	(danh từ) tính cẩu thả.
laissez-faire	(danh từ) xem laisser-faire.
laissez-faire	(danh từ) danh từ.
laissez-passer	(danh từ) giấy thông hành.
laitance	(danh từ) xi măng hoà nước.
laity	(danh từ) những người thế tục, những người không theo giáo hội.
laity	(danh từ) những người không cùng ngành nghề.
laity	(danh từ) tính chất là người thế tục.
lake	(danh từ) chất màu đỏ tía (chế từ sơn).
lake	(danh từ) (địa lý, địa chất) h.
lake district	(danh từ) vùng có nhiều hồ ở miền tây bắc nước anh.
lake poets	(danh từ) ba nhà thơ vùng hồ (ở anh).
lake-dweller	(danh từ) người sống trên hồ (xưa).
lake-dwelling	(danh từ) nhà ở trên mặt hồ (xưa).
lakelet	(danh từ) hồ nh.
lakh	(danh từ) cánh kiến đỏ.
lakh	(danh từ) sơn.
lakh	(danh từ) (ânh-ân) mười vạn ((thường) nói về đồng rupi).
lakh	(danh từ) sữa ((viết tắt) trong đơn thuốc).
lallan	(tính từ) thuộc miền đất thấp của xcôtlân.
lallans	(danh từ) tiếng địa phương miền đất thấp xcôtlân.
lallation	(danh từ) sự l hoá (âm r).
lallygag	(nội động từ) tha thẩn, la cà.
lallygag	(nội động từ) hôn hít, vuốt ve.
lam	(động từ) (từ lóng) đánh, quật, vụt (bằng gậy).
lam	(nội động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) trốn tránh, chạy trốn, lẩn trốn.
lama	(danh từ) lama thầy tu ở tây-tạng.
lama	(danh từ) đalai lama.
lama	(danh từ) (như) hama.
lamaism	(danh từ) lạt-ma giáo (tây tạng và mông cổ).
lamaist	(danh từ) adj.
lamaist	(danh từ) (người) theo lạt-ma giáo.
lamaistic	(tính từ) lạt-ma giáo.
lamarckian	(tính từ) (thuộc) học thuyết lamac.
lamarckism	(danh từ) (sinh học) học thuyết lamac.
lamasery	(danh từ) tu viện lama.
lamb	(danh từ) cừu con; cừu non.
lamb	(danh từ) thịt cừu non.
lamb	(danh từ) người ngây thơ; người yếu đuối.
lamb	(danh từ) em nhỏ (tiếng gọi âu yếm).
lamb	(danh từ) đã trót thì phải trét.
lamb	(danh từ) cáo (chó sói) đội lốt cừu, kẻ giả nhân giả nghĩa.
lamb	(danh từ) chúa giê-xu.
lamb	(danh từ) hiền lành ngoan ngoãn.
lamb	(động từ) đẻ con (cừu).
lambs-wood	(danh từ) len cừu non.
lambs-wood	(danh từ) hàng len cừu non.
lambs-wool	(danh từ) len cừu non.
lambs-wool	(danh từ) hàng len cừu non.
lambaste	(ngoại động từ) (tiếng địa phương) đánh quật, vật.
lambda	(danh từ) lambda (chữ cái Hy Lạp).
lambdacism	(danh từ) sự l hoá (âm r).
lambency	(danh từ) sự lướt nhẹ, sự liếm nhẹ, sự nhuốm nhẹ (ánh sáng, ngọn lửa).
lambency	(danh từ) sự sáng dịu, sự óng ánh (trời, mắt).
lambent	(tính từ) lướt nhẹ, liếm nhẹ, nhuốm nhẹ, sáng óng anh, sáng dịu (bầu trời, sao, mắt).
lambert	(danh từ) o (vật lý) lambe (đơn vị độ sáng).
lambkin	(danh từ) cừu con; cừu non.
lambrequin	(danh từ) diềm (màn, trướng).
lambskin	(danh từ) da cừu non.
lame	(tính từ) què, khập khiễng.
lame	(tính từ) không chỉnh, không thoả đáng; què quặt không ra đâu vào đâu.
lame	(ngoại động từ) làm cho què quặt, làm cho tàn tật.
lame	(danh từ) lá kim loại.
lame-duck	(vịt què (nghĩa bóng)) người sắp hết nhiệm kỳ (tổng thống).
lamebrain	(danh từ) (từ mỹ, (thông tục)) ngu dốt; đần độn.
lamebrain(ed)	(tính từ) ngu ngốc; ngu độn.
lamed	(danh từ) chữ cái thứ 12 trong tự mẫu hebrơ (do thái).
lamella	(danh từ (số nhiều lamellae)) lá mỏng, phiến mỏng.
lamella	(danh từ (số nhiều lamellae)) lá kính.
lamellae	(danh từ (số nhiều)) lá mỏng, phiến mỏng.
lamellae	(danh từ (số nhiều)) lá kính.
lamellarly	(phó từ) do từng lá mỏng làm thành.
lamellation	(danh từ) sự hình thành hoặc phân chia thành lá, tờ.
lamellibranch	(danh từ) (số nhiều lamellibranchs) (động vật) lớp mang tấm.
lamellibranch	(tính từ) thuộc lớp mang tấm.
lamellibranchiate	(tính từ) thuộc lớp mang tấm.
lamellicorn	(tính từ) thuộc nhóm râu lá (sâu bọ cánh cứng).
lamelliform	(tính từ) có hình lá; có dạng tờ.
lamely	(phó từ) què quặt, khập khiểng.
lameness	(danh từ) sự què quặt, sự đi khập khiễng.
lameness	(danh từ) tính không chỉnh, tính không thoả đáng (lý lẽ...).
lament	(danh từ) lời than van, lời rên rỉ.
lament	(danh từ) bài ca ai oán, bài ca bi thảm.
lament	(ngoại động từ) thương xót, xót xa, than khóc.
lament	(nội động từ) than van, rên rỉ, than khóc, kêu than.
lamentable	(tính từ) đáng thương, thảm thương, ai oán.
lamentable	(tính từ) đáng tiếc, thảm hại.
lamentableness	(danh từ) tính đáng thương, tính thảm thương, tính ai oán.
lamentableness	(danh từ) tính đáng tiếc, tính thảm hại.
lamentably	(phó từ) đáng thương, thảm thương.
lamentation	(danh từ) sự than khóc.
lamentation	(danh từ) lời than van.
lamented	(tính từ) được thương xót, được thương tiếc, được than khóc.
lamia	(danh từ) (thần thoại, thần học) nữ yêu (ăn thịt người và hút máu trẻ con).
lamina	(danh từ) phiến mỏng, bản mỏng, lớp mỏng.
laminable	(tính từ) cán mỏng được, dát mỏng được.
laminae	(danh từ) phiến mỏng, bản mỏng, lớp mỏng.
laminal	(tính từ) thành phiến, thành lá, thành lớp.
laminar	(tính từ) thành phiến, thành lá, thành lớp.
laminary	(tính từ) thành phiến, thành lá, thành lớp.
laminate	(động từ) cán mỏng, dát mỏng.
laminated	(tính từ) thành phiến, thành lá, gồm những phiến, gồm những lá.
laminating-machine	(danh từ) máy dát kim loại.
laminating-machine	(danh từ) máy dát kim loại.
lamination	(danh từ) sự cán mỏng, sự dát mỏng.
laminator	(danh từhư laminating-machine) như laminating-machine.
lamington	(danh từ) bánh ngọt úc (làm bằng sôcôla và dừa).
laminitis	(danh từ) bệnh viêm móng ngựa.
lammas	(danh từ) ngày hội mùa (ngày 1 8).
lammas	(danh từ) một ngày không bao giờ đến.
lammastide	(danh từ) thời gian gần ngày hội mùa.
lammergeier	(danh từ) cũng lammergeyer.
lammergeier	(danh từ) loại chim kền kền lớn (sống ở vùng núi từ pirênê đến bắc trung quốc).
lamp	(danh từ) đèn.
lamp	(danh từ) mặt trời, mặt trăng, sao.
lamp	(danh từ) nguồn ánh sáng (tinh thần...), nguồn hy vọng.
lamp	(danh từ) góp phần vào bước tiến (của khoa học, của một sự nghiệp...).
lamp	(danh từ) tỏ ra công phu; phải thức đêm thức hôm để làm.
lamp	(danh từ) nặng nề, không thanh thoát; cầu kỳ (văn).
lamp	(động từ) chiếu sáng, rọi sáng.
lamp	(động từ) treo đèn, chăng đèn.
lamp	(động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) nhìn.
lamp wick	(danh từ) bấc đèn.
lamp-chimney	(danh từ) thông phong, bóng đèn.
lamp-holder	(danh từ) đui đèn.
lamp-post	(danh từ) cột đèn.
lamp-shade	(danh từ) chụp đèn, chao đèn.
lamp-socket	(danh từ) đui đèn.
lampas	(danh từ) bệnh sưng hàm ếch (ngựa).
lampblack	(danh từ) muội đèn.
lampblack	(danh từ) thuốc nhuộm chế bằng muội đèn.
lampern	(danh từ) cá mút đá (ở sông châu âu).
lampion	(danh từ) đèn chai, đèn cốc.
lamplight	(danh từ) ánh sáng đèn, ánh sáng nhân tạo.
lamplighter	(danh từ) người thắp đèn.
lamplighter	(danh từ) rất nhanh.
lampoon	(danh từ) bài văn đả kích.
lampooner	(ngoại động từ) viết văn đả kích.
lampoonery	(danh từ) người chuyên viết văn đả kích.
lampoonery	(danh từ) văn đả kích.
lampoonist	(ngoại động từ) viết văn đả kích.
lamppost	(danh từ) cột đèn.
lamprey	(danh từ) (động vật học) cá mút đá.
lampshade	(danh từ) chao đèn.
lampshell	(danh từ) động vật tay cuộn.
lanai	(danh từ) hàng hiên dùng như phòng khách ngoài trời (trong mùa hè).
lanate	(tính từ) có len; có lông len.
lancashire	(danh từ) pho mát lancasơ.
lancastrian	(danh từ) adj.
lancastrian	(danh từ) người dân ở lancasơ.
lancastrian	(danh từ) (người) ủng hộ vương triều hoàng gia anh của lancaxtơ (trị vì từ năm 1399 đến 1461).
lance	(danh từ) giáo, thương, trường thương.
lance	(danh từ) tranh luận với ai.
lance	(ngoại động từ) đâm bằng giáo, đâm bằng thương.
lance	(ngoại động từ) (y học) mổ, trích (bằng lưỡi trích).
lance-corporal	(danh từ) (quân sự) cai quyền (trong quân đội anh).
lance-sergeant	(danh từ) (quân sự) đội quyền (trong quân đội anh).
lancelate	(tính từ) hình ngọn giáo, hình mác.
lancelet	(danh từ) (động vật) con lưỡng tiêm (con vật giống (như) cá sống dưới nước).
lancer	(danh từ) kỵ binh đánh giáo, kỵ binh đánh thương.
lancer	(danh từ) (số nhiều) điệu vũ bốn người (ở anh); nhạc cho vũ điệu bốn người (ở anh).
lancet	(danh từ) (y học) lưỡi trích.
lancet	(danh từ) vòm đỉnh nhọn.
lancet	(danh từ) cửa sổ nhọn phía trên.
lancewood	(danh từ) cây có thân dẻo và dai (dùng để làm cần câu, cung v v).
lancinating	(tính từ) đau nhói.
lancination	(danh từ) sự đau nhói (như) bị dao đâm.
land	(danh từ) (kinh tế học) đất đai.
land	(danh từ) đất; đất liền.
land	(danh từ) đất, đất trồng, đất đai.
land	(danh từ) vùng, xứ, địa phương.
land	(danh từ) đất đai, điền sản.
land	(danh từ) đất thánh.
land	(danh từ) thiên đường.
land	(danh từ) hiện tại trái đất này.
land	(danh từ) nơi này đủ sung túc.
land	(danh từ) lộc phúc của trời.
land	(danh từ) nước do-thái.
land	(danh từ) giấc ngủ.
land	(danh từ) trông thấy đất liền (tàu biển).
land	(danh từ) xem sự thể ra sao.
land	(ngoại động từ) đưa vào bờ; đổ bộ.
land	(ngoại động từ) dẫn đến, đưa đến, đẩy vào (một tình thế, một hoàn cảnh).
land	(ngoại động từ) đạt được, giành được; bắt được.
land	(ngoại động từ) đưa đi, giáng, đánh.
land	(nội động từ) ghé vào bờ (tàu); hạ cánh (máy bay); xuống đất, xuống xe (người); lên bờ (từ dưới tàu).
land	(nội động từ) rơi vào (tình trạng nào đó).
land	(nội động từ) phê bình, mắng m.
land intensive	(danh từ) (kinh tế học) sử dụng nhiều đất.
land mass	(danh từ) khu vực đất đai rộng lớn.
land office	(danh từ) sở quản lý ruộng đất.
land office	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (thông tục) công việc làm ăn phát đạt.
land poor	(tính từ) có đất mà vẫn túng (vì đất xấu, sưu cao thuế nặng...).
land power	(danh từ) cường quốc lục địa.
land reform and tenure	(danh từ) (kinh tế học) bảo hộ và cải cách ruộng đất.
land tax	(danh từ) (kinh tế học) thuế đất.
land waiter	(danh từ) nhân viên hải quan (anh).
land-agency	(danh từ) sở quản lý ruộng đất.
land-agency	(danh từ) hâng buôn bán đất đai.
land-agent	(danh từ) người quản lý ruộng đất.
land-agent	(danh từ) người buôn bán đất đai.
land-bank	(danh từ) ngân hàng địa ốc.
land-breeze	(danh từ) gió từ đất liền thổi ra (biển).
land-force	(danh từ) (quân sự) lục quân.
land-forces	(danh từ) (quân sự) lục quân.
land-form	(danh từ) (địa chất) địa mạo.
land-grabber	(danh từ) kẻ cướp đất, kẻ cướp nước.
land-hunger	(danh từ) sự khao khát ruộng đất.
land-hungry	(tính từ) khao khát ruộng đất.
land-jobber	(danh từ) kể đầu cơ ruộng đất.
land-line	(danh từ) viễn thông (dùng cáp xuyên đại dương không phải bằng điện đài).
land-locked	(tính từ) có đất liền bao quanh, ở giữa đất liền.
land-lubbing	(danh từ) sự quen sống trên cạn.
land-rover	(danh từ) loại xe ô tô thường dùng ở các đồn điền hay trang trại.
land-shark	(danh từ) cũng land-grabber.
land-shark	(danh từ) người chiếm đất.
land-tax	(danh từ) thuế ruộng đất.
land-wind	(danh từ) gió từ đất liền thổi ra (biển).
landau	(danh từ) xe lenddô (xe bốn bánh hai mui).
landaulet	(danh từ) xe lan-đô nhỏ.
landed	(tính từ) (thuộc) đất đai; có đất.
landfall	(danh từ) (hàng hải) sự trông thấy đất liền (từ một con tàu ở ngoài khơi).
landfall	(danh từ) (hàng hải) đất liền (trông thấy từ con tàu ở ngoài khơi).
landfall	(danh từ) (hàng hải) sự cập bến.
landfall	(danh từ) (hàng không) sự hạ cánh.
landgrave	(danh từ) (sử học) lãnh chúa (ở nước đức xưa).
landholder	(danh từ) người chiếm hữu đất đai, địa chủ; người cho thuê đất.
landholding	(danh từ) sự chiếm hữu đất.
landholding	(danh từ) đất chiếm hữu.
landing	(danh từ) sự đổ bộ, sự ghé vào bờ (tàu biển, thuyền bè); sự hạ cánh (máy bay).
landing	(danh từ) bến, nơi đổ.
landing	(danh từ) đầu cầu thang.
landing craft	(danh từ) tàu đổ bộ, xuồng đổ b.
landing field	(danh từ) bãi đáp, bãi hạ cánh.
landing force	(danh từ) quân đổ b.
landing gear	(danh từ) (hàng không) bộ phận hạ cánh (bánh xe, phao...).
landing ground	(danh từ) bãi hạ cánh (máy bay).
landing net	(danh từ) vợt hứng (cá khi câu được).
landing strip	(danh từ) bãi hạ cánh; bãi hạ cánh ph.
landing troops	(danh từ) quân đổ b.
landing-place	(danh từ) bến tàu.
landing-place	(danh từ) bãi hạ cánh (máy bay).
landing-stage	(danh từ) bến tàu.
landlady	(danh từ) bà chủ nhà (nhà cho thuê).
landlady	(danh từ) bà chủ nhà trọ, bà chủ khách sạn.
landlady	(danh từ) mụ địa ch.
landless	(tính từ) không có ruộng đất.
landless	(tính từ) mênh mông, không bờ bến (biển).
landlessness	(danh từ) tình trạng không có ruộng đất.
landloper	(danh từ) người lang thang, ma cà rồng.
landlord	(danh từ) chủ nhà (nhà cho thuê).
landlord	(danh từ) chủ quán trọ, chủ khách sạn.
landlord	(danh từ) địa ch.
landlordism	(danh từ) chế độ địa chủ, chế độ chiếm hữu ruộng đất.
landlouper	(danh từ) người lang thang, ma cà rồng.
landlubber	(danh từ) người quen sống trên cạn.
landlubber	(danh từ) người không thạo nghề đi biển.
landlubbing	(danh từ) sự quen sống trên cạnn.
landmark	(danh từ) mốc bờ (để dẫn đường cho các thuỷ thủ từ ngoài khơi hướng về đất liền).
landmark	(danh từ) mốc ranh giới, giới hạn.
landmark	(danh từ) mốc, bước ngoặc.
landmass	(danh từ) vùng đất rộng.
landmine	(danh từ) quả mìn (để trên mặt đất hoặc chôn dưới đất); mìn thả bằng d.
landocracy	(danh từ) quý tộc ruộng đất; giai cấp địa ch.
landowner	(danh từ) địa ch.
landownership	(danh từ) quyền sở hữu đất đai.
landowning	(tính từ) (tình trạng) có ruộng đất.
landrace	(danh từ) giống lợn ở miền bắc châu âu.
landscape	(danh từ) phong cảnh.
landscape	(động từ) làm đẹp phong cảnh.
landscape	(động từ) làm nghề xây dựng vườn hoa và công viên.
landscape architect	(danh từ) nhà thiết kế vườn hoa và công viên.
landscape architecture	(danh từ) nghệ thuật thiết kế vườn hoa và công viên.
landscape-gardener	(danh từ) người xây dựng vườn hoa và công viên.
landscape-gardening	(danh từ) nghệ thuật xây dựng vườn hoa và công viên.
landscape-painter	(danh từ) hoạ sĩ vẽ phong cảnh.
landscaper	(danh từ) người xây dựng vườn hoa và công viên.
landscapist	(danh từ) hoạ sĩ vẽ phong cảnh.
landside	(danh từ) mặt phẳng của lưỡi cày.
landslide	(danh từ) sự lở đất.
landslide	(danh từ) (chính trị) sự thắng phiếu lớn (của một đảng phái trong kỳ bầu cử).
landslide	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) thắng lợi long trời lở đất.
landslide	(danh từ) (định ngữ) long trời lở đất ((thường) chỉ dùng trong tuyển cử).
landslide	(nội động từ) lở (như đá... trên núi xuống).
landslide	(nội động từ) thắng phiếu lớn.
landslip	(danh từ) sự lở đất.
landsman	(danh từ) người vùng đất liền (sống và làm ăn trên đất liền).
landsman	(danh từ) người không quen đi biển.
landward	(phó từ) về phía bờ, về phía đất liền.
landwards	(phó từ) về phía bờ, về phía đất liền.
lane	(danh từ) đường nhỏ, đường làng.
lane	(danh từ) đường hẻm, ngõ hẻm (ở thành phố).
lane	(danh từ) khoảng giữa hàng người.
lane	(danh từ) đường quy định cho tàu biển.
lane	(danh từ) đường dành riêng cho xe cộ đi hàng một.
lane	(danh từ) hết cơn bỉ cực đến tuần thái lai.
laneway	(danh từ) (từ canađa, nghĩa canađa) con đường nhỏ (giữa hoặc sau những ngôi nhà ngày nay (thường) dùng làm bãi đỗ xe).
langbeineite	(danh từ) (hoá học) hợp chất hoá học k 2 mg 2 (s 04) 3 thường được dùng trong công nghiệp phân bón.
lange	(oscar, danh từ) (kinh tế học) (1904-1965).
langlauf	(danh từ) chạy việt dã hoặc trượt băng đường dài.
langobard	(danh từ) người langôba (xâm nhập nước ý ở (thế kỷ) thứ sáu).
langobardic	(tính từ) thuộc người langôba.
langouste	(danh từ) (động vật) tôm rồng.
langsyne	(danh từ & phó từ) (ê-cốt) ngày xưa, thuở xưa.
language	(danh từ) tiếng, ngôn ngữ.
language	(danh từ) lời nói.
language	(danh từ) cách diễn đạt, cách ăn nói.
language arts	(danh từ) các môn để luyện tiếng anh (ở trường trung học, như chính tả, tập đọc, làm văn, tranh luận, đóng kịch).
language laboratory	(danh từ) phòng luyện nghe của người học ngoại ngữ.
languet	(danh từ) vật dạng như lưỡi.
languid	(tính từ) uể oải, lừ đừ; yếu đuối, thiếu sinh động; chậm chạp.
languidly	(phó từ) uể oải, lừ đừ.
languidness	(danh từ) sự uể oải, sự lừ đừ; sự yếu đuối, sự thiếu sinh động; sự chậm chạp.
languish	(nội động từ) ốm yếu, tiều tuỵ.
languish	(nội động từ) úa tàn, suy giảm, phai nhạt.
languish	(nội động từ) mòn mỏi đợi chờ, héo hon đi vì mong mỏi.
languishing	(tính từ) ốm mòn, tiều tuỵ.
languishing	(tính từ) úa tàn, suy giảm, phai nhạt.
languishing	(tính từ) lờ đờ, uể oải.
languishment	(danh từ) sự ốm mòn, sự tiều tuỵ.
languishment	(danh từ) sự uể oải.
languor	(danh từ) tình trạng suy nhược (của cơ bản sau khi ốm dậy); tình trạng bạc nhược (về tâm hồn, tinh thần).
languor	(danh từ) tình trạng thiếu hoạt động, tình trạng thiếu sinh khí.
languor	(danh từ) sự yên lặng nặng nề (trời, thời tiết).
languorous	(tính từ) ẻo lả, yếu đuối.
languorous	(tính từ) uể oải, lừ đừ.
languorous	(tính từ) nặng nề, u ám (trời, thời tiết).
languorously	(phó từ) uể oải, lừ đừ.
langur	(danh từ) loại khỉ châu á.
laniard	(danh từ) dây buộc (còi).
laniard	(danh từ) (hàng hải) dây buộc thuyền.
laniard	(danh từ) dây giật (bắn đại bác).
laniary	(tính từ) để xé (thức ăn).
laniary	(danh từ) răng nanh.
laniferous	(tính từ) có len, có lông len.
lanigerous	(tính từ) có len, có lông len.
lank	(tính từ) gầy, gầy gò; gầy và cao.
lank	(tính từ) thẳng và rũ xuống (tóc).
lankiness	(danh từ) tình trạng gầy và cao lêu nghêu.
lanky	(tính từ) gầy và cao lêu nghêu.
lanner	(danh từ) xem lanneret.
lanolin	(danh từ) lanolin mỡ lông cừu.
lanoline	(danh từ) lanolin, mỡ lông cừu.
lansquenet	(danh từ) lối chơi bài lencơnet (đức).
lantana	(danh từ) cây cứt lợn.
lantern	(danh từ) đèn lồng, đèn xách.
lantern	(danh từ) (kiến trúc) cửa trời (ở mái nhà).
lantern jaws	(danh từ) cằm nhô.
lantern slide	(danh từ) phim đèn chiếu.
lantern-jawed	(tính từ) có cằm nhô.
lanthanide	(danh từ) (hoá học) bất cứ nguyên tố nào trong 15 nguyên tố thuộc các loại đất hiếm, có số lượng nguyên tử từ 57 (lanthanum) đến 71 (lutetium).
lanthanum	(danh từ) (hoá học) lantan.
lanthorn	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) xem lantern.
lanugo	(danh từ) (sinh vật học) lông tơ.
lanyard	(danh từ) dây buộc (còi).
lanyard	(danh từ) (hàng hải) dây buộc thuyền.
lanyard	(danh từ) dây giật (bắn đại bác).
lao	(tính từ) (thuộc) người lào.
lao	(tính từ) (thuộc) tiếng lào.
laodicean	(danh từ) người thờ ơ (đối với chính trị, tôn giáo).
laotian	(danh từ) adj.
laotian	(danh từ) xem lao.
lap	(danh từ) vạt áo, vạt váy.
lap	(danh từ) lòng.
lap	(danh từ) dái tai.
lap	(danh từ) thung (chỗ trũng giữa hai quả đồi).
lap	(danh từ) may mắn.
lap	(danh từ) có trời biết.
lap	(danh từ) trong cảnh xa hoa.
lap	(danh từ) vật phủ (lên một vật khác).
lap	(danh từ) vòng dây, vòng chỉ (quấn vào một cuộn).
lap	(danh từ) (thể dục, thể thao) vòng chạy, vòng đua.
lap	(danh từ) (kỹ thuật) tấm nối (đường ray).
lap	(ngoại động từ) phủ lên, chụp lên, bọc.
lap	(ngoại động từ) quấn, cuộn; gói.
lap	(ngoại động từ) vượt hơn một vòng (trong cuộc chạy đua).
lap	(nội động từ) phủ lên, chụp lên.
lap	(danh từ) (kỹ thuật) đá mài.
lap	(ngoại động từ) (kỹ thuật) mài bằng đá mài.
lap	(danh từ) cái liềm, cái tớp.
lap	(danh từ) thức ăn lỏng (cho chó...).
lap	(danh từ) tiếng vỗ bập bềnh (sóng).
lap	(động từ) liếm, tớp (bằng lưỡi).
lap	(động từ) nốc, uống ừng ực.
lap	(động từ) vỗ bập bềnh (sóng).
lap	(động từ) ai nói gì cũng tin.
lap link	(danh từ) mắt xích nối.
lap-dog	(danh từ) chó nhỏ, chó nuôi trong phòng.
lap-joint	(danh từ) sự ghép ráp (đường ray, văn...).
laparoscope	(danh từ) (y học) dụng cụ để soi bụng.
laparoscopy	(danh từ) sự soi bụng.
laparotomy	(danh từ) (y học) thủ thuật mở bụng.
lapel	(danh từ) ve áo.
lapicide	(danh từ) thợ khắc đá, thợ khắc bia đá.
lapidary	(tính từ) (thuộc) đá.
lapidary	(tính từ) (thuộc) nghệ thuật chạm trổ đá, (thuộc) nghệ thuật khắc ngọc.
lapidary	(tính từ) ngắn gọn (văn phong).
lapidary	(danh từ) thợ mài, thợ khắc ngọc.
lapidary	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) thuật mài ngọc.
lapidate	(ngoại động từ) ném đá, ném đá cho chết.
lapidify	(ngoại động từ) làm hoá đá.
lapidodendron	(danh từ) (thực vật học) cây váy (hoá thạch).
lapilus	(danh từ) (số nhiều lapilli) mảnh nham thạch văng ra khi núi lửa phun.
lapin	(danh từ) thỏ; da thỏ.
lapis lazuli	(danh từ) đá da trời.
lapis lazuli	(danh từ) màu xanh da trời.
laplander	(danh từ) người láp (ở miền bắc xcanđinavia, phân lan và bán đảo kola ở bắc nga).
laplander	(danh từ) ngôn ngữ của người láp.
lappet	(danh từ) vạt áo, nếp áo.
lappet	(danh từ) dái tai.
lappet	(danh từ) yếm thịt (dưới cổ gà tây).
lapping	(danh từ) sự vỗ nhẹ, tiếng vỗ nhẹ.
lappish	(tính từ) thuộc người láp.
lappish	(tính từ) thuộc ngôn ngữ láp.
lapsable	(tính từ) có thể sa ngã.
lapsable	(tính từ) có thể mất hiệu lực; có thể rơi vào tay người khác.
lapse	(danh từ) sự lầm lẫn, sự sai sót.
lapse	(danh từ) sự sa ngâ, sự suy đồi, sự truỵ lạc.
lapse	(danh từ) khoảng, quãng, lát, hồi.
lapse	(danh từ) (pháp lý) sự mất hiệu lực; sự mất quyền lợi.
lapse	(danh từ) (khí tượng) sự giảm độ nhiệt; sự giảm áp suất.
lapse	(danh từ) dòng chảy nhẹ (nước).
lapse	(nội động từ) sa vào, sa ngã.
lapse	(nội động từ) ((thường) + away) trôi đi, qua đi.
lapse	(nội động từ) (pháp lý) mất hiệu lực, mất quyền lợi, rơi vào tay người khác.
lapse rate	(danh từ) tỉ lệ giảm độ nhiệt, tỉ lệ giảm áp suất.
lapstrake	(tính từ) có những tấm ván ghép chồng lên nhau.
lapstrake	(danh từ) thuyền có những tấm ván ghép chồng lên nhau.
lapstreak	(tính từ) xem lapstrake.
lapsus	(danh từ) sự lầm lỡ, sự lầm lẫn.
laputan	(tính từ) (người hoặc ý nghĩ) lố bịch ngốc nghếch; ngớ ngẩn.
lapwing	(danh từ) (động vật học) chim te te.
lar	(danh từ) (số nhiều lares) thần giữ nhà (của người la mã cổ).
larboard	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) mạn trái (của tàu, thuyền).
larboard	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) (thuộc) mạn trái (tàu, thuyền).
larcener	(danh từ) kẻ ăn cắp.
larcenous	(tính từ) ăn cắp.
larceny	(danh từ) (pháp lý) sự ăn cắp.
larch	(danh từ) (thực vật học) cây thông rụng lá.
larch	(danh từ) gỗ thông rụng lá.
lard	(danh từ) mỡ lợn.
lard	(ngoại động từ) nhét mỡ vào thịt để rán.
lard	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) chêm vào, đệm vào (lời nói, văn viết).
lardaceous	(tính từ) (y học) dạng m.
larder	(danh từ) chạn, tủ đựng thức ăn.
lardon	(danh từ) mỡ nhét vào thịt để rán; mỡ phần.
lardoon	(danh từ) mỡ nhét vào thịt để rán; mỡ phần.
lardy	(tính từ) nhiều m.
lardy-cake	(danh từ) bánh được làm bằng mỡ lợn và nho khô.
lardy-dardy	(tính từ) (từ lóng) màu mè, kiểu cách.
lares	(danh từ) ông táo, vua bếp ((từ cổ, nghĩa cổ) la mã).
lares and penates	(danh từ) ông táo, vua bếp ((từ cổ, nghĩa cổ) la mã).
lares and penates	(danh từ) của cải quý nhất trong nhà.
large	(tính từ) rộng, lớn, to.
large	(tính từ) rộng rãi.
large	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) rộng lượng, hào phóng.
large	(tính từ) to như vật thật.
large	(danh từ) (+ at) tự do, không bị giam cầm.
large	(danh từ) đầy đủ chi tiết, dài dòng.
large	(danh từ) nói chung.
large	(phó từ) rộng rãi.
large	(phó từ) huênh hoang, khoác lác.
large	(phó từ) (xem) by.
large	(phó từ) chạy xiên gió (tàu).
large scale	(danh từ) phạm vi rộng lớn; quy mô lớn.
large-handed	(tính từ) có bàn tay to.
large-handed	(tính từ) hào phóng.
large-hearted	(tính từ) rộng rãi, rộng lượng, hào phóng.
large-hearted	(tính từ) nhân từ, nhân hậu.
large-heartedness	(danh từ) tính rộng rãi, tính rộng lượng, tính hào phóng.
large-heartedness	(danh từ) tính nhân từ, tính nhân hậu.
large-minded	(tính từ) nhìn xa thấy rộng.
large-minded	(tính từ) rộng lượng.
large-mindedness	(danh từ) sự nhìn xa thấy rộng.
large-mindedness	(danh từ) tính rộng lượng.
largely	(phó từ) ở mức độ lớn.
largely	(phó từ) phong phú.
largely	(phó từ) hào phóng.
largely	(phó từ) trên quy mô lớn; rộng rãi.
largeness	(danh từ) sự rộng, sự lớn, sự rộng lớn.
largeness	(danh từ) tính rộng râi (quan điểm...).
largeness	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) tính rộng lượng, tính hào phóng.
larger-than-life	(thành ngữ large) larger-than-life.
larger-than-life	(thành ngữ large) huênh hoang, khoác lác.
larger-than-life	(thành ngữ large) thành ngữ large.
largess	(danh từ) của làm phúc, của bố thí.
largess	(danh từ) sự hào phóng.
largesse	(danh từ) của làm phúc, của bố thí.
largesse	(danh từ) sự hào phóng.
larghetto	(tính từ & phó từ) (âm nhạc) rất chậm.
largish	(tính từ) hơi rộng, khá rộng.
largo	(tính từ & phó từ) (âm nhạc) cực chậm.
lariat	(danh từ) dây thừng (để cột ngựa vào cọc).
lariat	(danh từ) dây thòng lọng (để bắt ngựa, bò...).
lariat	(ngoại động từ) bắt (ngựa, thú rừng) bằng dây thòng lọng.
lark	(danh từ) chim chiền chiện.
lark	(danh từ) dậy sớm.
lark	(danh từ) nếu rủi ra có chuyện không may thì trong đó ắt cũng có cái hay; không hơi đâu mà lo chuyện trời đổ.
lark	(danh từ) sự vui đùa; trò đùa nghịch, trò bông đùa.
lark	(nội động từ) vui đùa, đùa nghịch, bông đùa.
larkiness	(danh từ) tính hay đùa nghịch, tính hay bông đùa.
larkingly	(phó từ) đùa nghịch, bông đùa.
larkspur	(danh từ) cây phi yến, cây la lết.
larky	(tính từ) hay đùa nghịch, hay bông đùa.
larrikin	(danh từ) thằng du côn, thằng vô lại, thằng lưu manh.
larrikin	(danh từ) thằng bé hay phá rối om sòm (ở đường phố).
larrikin	(tính từ) ồn ào, om sòm.
larrikin	(tính từ) lỗ mãng, thô bỉ.
larrikinism	(danh từ) sự làm ồn ào, sự phá rối om sòm (ở đường phố).
larrup	(ngoại động từ) (thông tục) đánh, đập, vụt.
larum	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) sự báo động.
larva	(danh từ) (động vật học) ấu trùng.
larvae	(danh từ) (động vật học) ấu trùng.
larval	(tính từ) (thuộc) ấu trùng; giống hình ấu trùng.
larval	(tính từ) (y học) giả chứng.
larval	(tính từ) trong giai đoạn phôi thai, lúc còn trứng nước.
larvicide	(danh từ) thuốc diệt các loại ấu trùng.
larviform	(tính từ) hình ấu trùng.
laryngeal	(tính từ) (thuộc) thanh quản.
laryngectomee	(danh từ) người bị cắt thanh quản.
laryngectomy	(danh từ) (y học) thủ thuật cắt thanh quản.
larynges	(danh từ) (giải phẫu) thanh quản.
laryngitic	(tính từ) thuộc viêm thanh quản.
laryngitis	(danh từ) (y học) viêm thanh quản.
laryngology	(danh từ) (y học) khoa thanh quản.
laryngoscope	(danh từ) (y học) kính soi thanh quản.
laryngoscopical	(tính từ) thuộc kính soi thanh quản.
laryngoscopy	(danh từ) thuật soi thanh quản.
laryngotomy	(danh từ) (y học) thuật mở thanh quản.
larynx	(danh từ) (giải phẫu) thanh quản.
lasagne	(danh từ) món bột với cà chua và nước xốt và phó mát hấp chung.
lascar	(danh từ) thuỷ thủ người ân.
lascivious	(tính từ) dâm dật, dâm đâng; khiêu dâm.
lasciviously	(phó từ) dâm dật, dâm dục, dâm đãng.
lasciviousness	(danh từ) tính dâm dật, tính dâm đâng; tính khiêu dâm.
lase	(nội động từ) hoạt động như laze.
lase-purchase	(danh từ) chế độ thuê mua rẻ (nếu mua thì trừ tiền thuê vào giá).
laser	(danh từ) (kỹ thuật) la-de.
lash	(danh từ) dây buộc ở đầu roi.
lash	(danh từ) cái roi.
lash	(danh từ) cái đánh, cái quất; sự đánh, sự quất bằng roi.
lash	(danh từ) lông mi.
lash	(danh từ) sự mắng nhiếc, sự xỉ vả; sự chỉ trích, sự đả kích.
lash	(động từ) đánh, quất.
lash	(động từ) kích thích, kích động.
lash	(động từ) mắng nhiếc, xỉ vả; chỉ trích, đả kích.
lash	(động từ) buộc, trôi.
lash	(động từ) đá bất ngờ (ngựa).
lash	(động từ) chửi mắng như tát nước vào mặt ai.
lash	(động từ) chửi rủa một thôi một hồi.
lash-up	(danh từ) cái thay thế tạm thời; cái dùng tam thời.
lash-up	(tính từ) tạm thời thay thế.
lasher	(danh từ) người đánh, người vụt, người quất (bằng roi).
lasher	(danh từ) kè, đập.
lashing	(danh từ) sự đánh đập, sự quất bằng roi.
lashing	(danh từ) sự mắng nhiếc, sự xỉ vả; sự chỉ trích, sự đả kích.
lashing	(danh từ) dây buộc (thuyền).
lashing	(danh từ) (số nhiều) (từ lóng) rất nhiều.
lashings	(danh từ) nhiều; thừa mứa.
lashkar	(danh từ) doanh trại quân đội ân.
lashkar	(danh từ) đạo quân của các bộ lạc ân.
laspeyres price index	(danh từ) (kinh tế học) chỉ số giá laspeyres.
lass	(danh từ) cô gái, thiếu nữ.
lass	(danh từ) người yêu (con gái).
lass	(danh từ) (ê-cốt) người hầu gái.
lassie	(danh từ) thân mật) cô gái, thiếu nữ.
lassie	(danh từ) em yêu quí.
lassitude	(danh từ) sự mệt nhọc, sự mệt mỏi, sự uể oải.
lasso	(danh từ) dây thòng lọng (dùng để bắt thú vật).
lasso	(ngoại động từ) bắt bằng dây thòng lọng.
lassoer	(danh từ) người bắt bằng dây thòng lọng.
last	(danh từ) khuôn giày, cốt giày.
last	(danh từ) không dính vào những chuyện mà mình không biết.
last	(danh từ) lát (đơn vị đo trọng tải của tàu thuỷ, bằng 2000 kg).
last	(danh từ) người cuối cùng, người sau cùng.
last	(danh từ) lần cuối, lần sau cùng; giờ phút cuối cùng.
last	(danh từ) lúc chết, lúc lâm chung.
last	(danh từ) sức chịu đựng, sức bền bỉ.
last	(at long last) sau hết, sau cùng, rốt cuộc.
last	(at long last) nhìn vật gì lần sau cùng.
last	(at long last) đén cùng, đến giờ chót, đến hơi thở cuối cùng.
last	(tính từ) cuối cùng, sau chót, sau rốt.
last	(tính từ) vừa qua, qua, trước.
last	(tính từ) gần đây nhất, mới nhất, cuối cùng.
last	(tính từ) vô cùng, cực kỳ, rất mực, tột bực.
last	(tính từ) cuối cùng, rốt cùng, dứt khoát.
last	(tính từ) không thích hợp nhất, không thích nhất, không muốn nhất.
last	(tính từ) cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng.
last	(phó từ, cấp cao nhất của late) cuối cùng, sau cùng, lần cuối.
last	(động từ) tồn tại, kéo dài; giữ lâu bền, để lâu; đủ cho dùng.
last mile	(danh từ) dặm đường cuối cùng (của người bị kết án tử hình đi từ xà lim ra pháp trường).
last name	(danh từ) họ (trong danh tánh của một người).
last post	(danh từ) (quân sự) kèn thổi lúc tiễn đưa một người lính về nơi an nghỉ cuối cùng.
last rites	(danh từ) nghi lễ dành cho người sắp chết, lễ cầu siêu.
last sleep	(danh từ) giấc ngàn thu.
last supper	(danh từ) lần cuối cùng chúa giêxu dùng bữa với các tông đồ trước khi bị đóng đinh, bữa tiệc ly.
last-born	(tính từ) sinh sau cùng; út.
last-born	(danh từ) con út.
last-ditch	(tính từ) cuối cùng một mất một còn.
last-named	(tính từ) kể trên, nối ở trên.
last-named	(tính từ) kể đến cuối cùng, nói đến cuối cùng.
lasting	(danh từ) vải latinh (một loại vải bán).
lasting	(tính từ) bền vững, lâu dài, trường cửu.
lasting	(tính từ) chịu lâu, để được lâu, giữ được lâu.
lastingness	(danh từ) tính bền vững, tính lâu dài, tính trường cửu.
lastingness	(danh từ) sự chịu lâu, sự để được lâu, sự giữ được lâu.
lastly	(phó từ) cuối cùng, sau cùng, sau rốt.
lat	(viết tắt) vĩ tuyến, vĩ độ (latitude).
lat	(viết tắt) viết tắt.
lat	(viết tắt) vĩ tuyến, vĩ độ (latitude).
latakia	(danh từ) thuốc lá latakia (hương thơm ngát ở xiri).
latch	(danh từ) chốt cửa, then cửa.
latch	(danh từ) khoá rập ngoài.
latch	(ngoại động từ) đóng (cửa) bằng chốt, gài then.
latchet	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) dây giày (bằng da).
latchkey	(danh từ) chìa khoá rập ngoài.
latchkey	(danh từ) (nghĩa bóng) biểu tượng của sự giải phóng.
latchstring	(danh từ) sợi dây buộc then cửa bên ngoài để nâng then lên.
late	(tính từ latter, latest, last) muộn, chậm, trễ.
late	(tính từ latter, latest, last) (thơ ca) mới rồi, gần đây.
late	(tính từ latter, latest, last) (xem) better.
late-comer	(danh từ) người đến chậm.
latecomer	(danh từ) người đến trễ.
lateen	(tính từ) lateen sail buồm tam giác.
lately	(phó từ) cách đây không lâu, mới gần đây.
laten	(ngoại động từ) làm cho chậm, làm cho muộn.
laten	(nội động từ) chậm, muộn.
latency	(danh từ) sự ngấm ngầm, sự âm ỷ, sự tiềm tàng.
latency period	(danh từ) (tâm lý học) thời kỳ phát triển cá tính (từ lúc 4 5 tuổi đến lúc mới lớn lên).
lateness	(danh từ) sự chậm trễ, sự muộn.
latent	(tính từ) ngầm, ngấm ngần, âm ỉ, ẩn, tiềm tàng.
latent image	(danh từ) ảnh ẩn.
latent period	(danh từ) (y học) thời kỳ ủ bệnh.
lateral	(tính từ) ở bên.
lateral	(danh từ) phần bên, bộ phận bên, vật bên.
lateral thinking	(danh từ) lối suy nghĩ một chiều.
laterality	(danh từ) sự dùng quen một tay.
laterality	(danh từ) sự phát triển hơn hẳn một bên người.
laterite	(danh từ) laterit, đá ong.
lateritic	(tính từ) (thuộc) laterit, (thuộc) đá ong.
laterization	(danh từ) quá trình đá ong hoá.
latest	(tính từ) muộn nhất; mới nhất, gần đây nhất.
latex	(danh từ) nhựa m.
lath	(danh từ) lati, mèn, thanh gỗ mỏng (để lát trần nhà...).
lath	(danh từ) gầy như cái que (người).
lath	(ngoại động từ) lát bằng lati.
lathe	(danh từ) máy tiện.
lathe	(ngoại động từ) tiện (vật gì).
lathee	(danh từ) gậy dài bịt sắt (của cảnh sát Ấn Độ).
lather	(danh từ) bọt (xà phòng, nước).
lather	(danh từ) mồ hôi (ngựa).
lather	(danh từ) (nghĩa bóng) trạng thái bị kích động, trạng thái sục sôi.
lather	(ngoại động từ) xoa xà phòng, xát xà phòng, làm cho sủi bọt.
lather	(ngoại động từ) (từ lóng) đánh quật.
lather	(nội động từ) sùi bọt, có bọt.
lather	(nội động từ) đổ mồ hôi (ngựa).
lathering	(danh từ) sự đánh đập, sự mắng nhiết.
lathery	(tính từ) có bọt (chất nước).
lathery	(tính từ) xoa xà phòng (để cạo râu).
lathery	(tính từ) đổ mồ hôi (ngựa).
lathi	(danh từ) gậy dài bịt sắt (của cảnh sát Ấn Độ).
lathing	(danh từ) sự lợp bằng lati, sự lát bằng lati.
lathy	(tính từ) mỏng mảnh như thanh lati.
lathy	(tính từ) làm bằng lati, làm bằng những thanh gỗ mỏng.
lathyrism	(danh từ) sự ngộ độc do ăn loại cây lathyrus gây ra liệt chân.
lathyritic	(tính từ) gây bệnh liệt chân.
latices	(danh từ) nhựa m.
laticifer	(danh từ) tế bào cây có nhựa mủ.
laticiferous	(tính từ) có nhựa m.
latifundia	(danh từ) điền trang lớn.
latifundium	(danh từ) điền trang lớn.
latin	(danh từ) người la-tinh.
latin	(danh từ) tiếng la-tinh.
latin	(tính từ) (thuộc) rô-ma (xưa gọi là latium).
latin	(tính từ) (thuộc) la-tinh.
latin american economic system	(danh từ) (kinh tế học) hệ thống kinh tế mỹ latinh.
latin american free trade association (lafta)	(danh từ) (kinh tế học) hiệp hội thương mại tự do mỹ latinh.
latin church	(danh từ) giáo hội thiên chúa la mã.
latin cross	(danh từ) chữ thập mà cánh dưới dài hơn ba cánh còn lại.
latin-american	(tính từ) (thuộc) châu mỹ la tinh.
latin-american	(danh từ) người châu mỹ la tinh.
latinate	(tính từ) thuộc latinh.
latinisation	(danh từ) sự la-tinh hoá (chữ viết).
latinisation	(danh từ) sự theo phong cách la-tinh (phong tục, tập quán...).
latinisation	(danh từ) sự dùng từ ngữ đặc la-tinh, sự dùng đặc ngữ la tinh.
latinise	(động từ) la tinh hoá (chữ viết).
latinise	(động từ) chuyển theo phong cách la-tinh (phong tục, tập quán...).
latinise	(động từ) dùng từ ngữ đặc la-tinh.
latinism	(danh từ) (ngôn ngữ học) từ ngữ đặc la-tinh.
latinist	(danh từ) nhà nghiên cứu tiếng la-tinh.
latinity	(danh từ) phong cách ngôn ngữ la-tinh.
latinization	(danh từ) sự la-tinh hoá (chữ viết).
latinization	(danh từ) sự theo phong cách la-tinh (phong tục, tập quán...).
latinization	(danh từ) sự dùng từ ngữ đặc la-tinh.
latinize	(động từ) la tinh hoá (chữ viết).
latinize	(động từ) chuyển theo phong cách la-tinh (phong tục, tập quán...).
latinize	(động từ) dùng từ ngữ đặc la-tinh.
latinizer	(danh từ) người la-tinh hoá (chữ viết).
latinizer	(danh từ) người sinh tiếng la-tinh.
latins	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) các nước châu mỹ la-tinh.
latish	(tính từ) hơi chậm, chầm chậm.
latitude	(danh từ) độ vĩ; đường vĩ.
latitude	(danh từ) ((thường) số nhiều) miền, vùng.
latitude	(danh từ) bề rộng.
latitude	(danh từ) phạm vi rộng, quyền rộng rãi.
latitudinal	(tính từ) (thuộc) độ vĩ, (thuộc) đường vĩ.
latitudinal	(tính từ) (thuộc) bề rộng.
latitudinarian	(tính từ) trong một phạm vi rộng lớn, không bó hẹp.
latitudinarian	(tính từ) phóng túng, tự do.
latitudinarian	(danh từ) người tự do, người phóng túng.
latitudinarianism	(danh từ) chủ nghĩa tự do, chủ nghĩa phóng túng.
latitudinous	(tính từ) có phạm vi rộng lớn.
latosol	(danh từ) đất nhiệt đới màu đỏ và vàng.
latosolic	(tính từ) thuộc đất nhiệt đới màu đỏ và vàng.
latrine	(danh từ) nhà xí (ở doanh trại, bệnh viện, nhà tù).
latter	(tính từ) sau cùng, gần đây, mới đây.
latter	(tính từ) sau, thứ hai (đối lại với former).
latter	(tính từ) (the latter) cái sau; người sau (đối lại với former).
latter	(tính từ) sự chấm dứt, sự chết.
latter-day	(tính từ) hiện đại, ngày nay.
latterly	(phó từ) về sau; về cuối (đời người, thời kỳ).
latterly	(phó từ) gần đây, mới đây.
lattermost	(tính từ) cuối cùng, mới nhất.
lattice	(danh từ) lưới, rèm; hàng rào mắt cáo.
latticed	(tính từ) thành rào mắt cáo, thành lưới mắt cáo; có rào mắt cáo, có lưới mắt cáo.
latticework	(danh từ) xem lattice.
latvian	(danh từ) adj.
latvian	(danh từ) người latvia.
latvian	(danh từ) ngôn ngữ vùng bantic của người latvia.
lauan	(danh từ) gỗ phi-líp-pin.
laud	(danh từ) lời tán dương, lời ca ngợi, lời khen ngợi.
laud	(danh từ) (số nhiều) (tôn giáo) tán ca.
laud	(ngoại động từ) tán dương, ca ngợi, khen ngợi.
laudability	(danh từ) sự đáng tán dương, sự đáng ca ngợi, sự đáng khen ngợi.
laudable	(tính từ) đáng tán dương, đáng ca ngợi, đáng khen ngợi.
laudableness	(danh từ) sự đáng tán dương, sự đáng ca ngợi, sự đáng khen ngợi.
laudably	(phó từ) đáng khen, đáng ca ngợi.
laudanum	(danh từ) lauddanom, cồn thuốc phiện.
laudation	(danh từ) sự tán dương, sự ca ngợi, sự khen ngợi.
laudation	(danh từ) lời tán dương, lời ca ngợi, lời khen ngợi.
laudative	(tính từ) tán dương, ca ngợi, khen.
laudator	(danh từ) người tán dương, người khen.
laudator temporis acti	(danh từ) người thích ca ngợi đời xưa, người thích những kỷ niệm thời xưa (khi còn thơ ấu).
laudatory	(tính từ) tán dương, ca ngợi, khen; hay tán dương, hay khen.
lauder	(danh từ) người tán dương, người khen.
laugh	(danh từ) tiếng cười.
laugh	(động từ) cười, cười vui, cười cợt.
laugh	(động từ) cười, cười nhạo, cười coi thường.
laugh	(động từ) cười để xua đuổi, cười để gạt bỏ (cái gì).
laugh	(động từ) cười át đi.
laugh	(động từ) cười mà tránh đi (khó khăn...), cười xoà.
laugh	(động từ) cười khi xem xét, cười khi thảo luận (vấn đề gì).
laugh	(động từ) cười vào mặt ai, chế diễu ai, chế nhạo ai.
laugh	(động từ) cười thầm.
laugh	(to laugh on the wrong side of ones mouth (face)) đang vui trở nên buồn, đang cười lại mếu.
laugh	(to laugh on the wrong side of ones mouth (face)) bêu rếu ai để mọi người cười làm cho toà không còn nghe được người người ấy khai nữa.
laugh	(to laugh on the wrong side of ones mouth (face)) cười người nào để cho bỏ một thói gì đi.
laugh	(to laugh on the wrong side of ones mouth (face)) (tục ngữ) cười người chớ khá cười lâu, cười người hôm trước hôm sau người cười.
laughable	(tính từ) tức cười, nực cười.
laughableness	(danh từ) tính chất tức cười, tính chất nực cười.
laughably	(phó từ) tức cười, nực cười.
laughing	(danh từ) sự cười, sự cười đùa.
laughing	(tính từ) vui cười, vui vẻ, tươi cười.
laughing	(tính từ) đây không phải là chuyện đùa.
laughing gas	(danh từ) khí tê (dùng khi chữa răng).
laughing-gas	(danh từ) (hoá học) khí tê (dùng khi chữa răng).
laughing-stock	(danh từ) trò cười.
laughingly	(phó từ) vui vẻ, tươi cười.
laughter	(danh từ) sự cười, tiếng cười.
laughter	(danh từ) tràng cười rền.
launch	(danh từ) xuồng lớn (lớn nhất trên một tàu chiến).
launch	(danh từ) xuồng du lịch.
launch	(danh từ) sự hạ thuỷ (tàu).
launch	(ngoại động từ) hạ thuỷ (tàu).
launch	(ngoại động từ) ném, phóng, quăng, liệng (tên lửa; lời đe doạ...); mở (cuộc tấn công); phát động (phong trào...); giáng (quả đấm...); ban bố (sắc lệnh...).
launch	(ngoại động từ) khởi đầu, khai trương.
launch	(ngoại động từ) đưa (ai) ta, giới thiệu (ai) ra (cho mọi người biết).
launch	(nội động từ) bắt đầu dấn vào, lao vào.
launch	(nội động từ) chửi rủa ai om sòm.
launch	(nội động từ) chết, qua đời.
launch	(nội động từ) chửi rủa một thôi một hồi.
launch pad	(danh từ) bộ phóng (tên lửa...).
launcher	(danh từ) người phóng, máy phóng (lựu đạn, tên lửa...).
launching pad	(danh từ) bộ phóng (tên lửa...).
launching ramp	(danh từ) bộ phóng (tên lửa...).
launching site	(danh từ) căn cứ phóng (tên lửa...).
launching-tube	(danh từ) ống phóng thuỷ lôi.
launching-ways	(danh từ) đường hạ thuỷ (của tàu).
launchpad	(danh từ) bệ phóng (tên lửa).
launder	(ngoại động từ) giặt là.
launder	(nội động từ) có thể giặt là được.
launderette	(danh từ) hiệu giặt tự động (chờ lấy ngay quần áo tại chỗ).
laundress	(danh từ) chị thợ giặt.
laundrette	(danh từ) hiệu giặt tự động (chờ lấy ngay quần áo tại chỗ).
laundromat	(danh từ) hiệu giặt tự động (chờ lấy ngay quần áo tại chỗ).
laundry	(danh từ) chỗ giặt là quần áo; hiệu giặt.
laundry	(danh từ) quần áo đưa giặt; quần áo đã giặt là xong.
laundryman	(danh từ) thợ giặt.
laundrywoman	(danh từ) chị thợ giặt.
laura	(danh từ) tu viện ở nhà thờ chính giáo phương đông.
lauraceous	(tính từ) (thực vật học) (thuộc) họ long não.
laureate	(tính từ) được giải thưởng.
laureate	(danh từ) người trúng giải thưởng.
laureateship	(danh từ) địa vị được thưởng.
laurel	(danh từ) cây nguyệt quế.
laurel	(danh từ) (số nhiều) vinh dự, vinh hiển, quang vinh.
laurel	(ngoại động từ) đội vòng nguyệt quế cho (ai).
laurelled	(tính từ) được vinh hiển, được vẻ vang.
lausanne school	(danh từ) (kinh tế học) trường phái lausanne.
lav	(danh từ) (thông tục) nhà vệ sinh.
lava	(danh từ) (địa lý, địa chất) lava, dung nham.
lavabo	(danh từ) (tôn giáo) kinh rửa tay (đạo thiên chúa); khăn lau tay (trong lễ rửa tay).
lavabo	(danh từ) bàn rửa mặt; giá chậu rửa mặt.
lavabo	(danh từ) (số nhiều) nhà xí máy, nhà tiêu máy.
lavage	(danh từ) sự rửa; phương pháp trị liệu bằng cách rửa một bộ phận trong cơ thể.
lavation	(danh từ) sự rửa.
lavational	(tính từ) (thuộc) sự rửa.
lavatory	(danh từ) phòng rửa mặt.
lavatory	(danh từ) nhà xí máy, nhà tiêu máy.
lave	(ngoại động từ, (thơ ca)) tắm rửa.
lave	(ngoại động từ, (thơ ca)) chảy qua, trôi qua (dòng nước).
lavement	(danh từ) (y học) sự rửa, sự thụt.
lavender	(danh từ) cây oải hương, hoa oải hương.
lavender	(danh từ) màu hoa oải hương (xanh nhạt hơi pha đỏ).
lavender	(danh từ) (như) lavender-water.
lavender	(danh từ) được nuông chiều.
lavender	(danh từ) ướp hoa oải hương.
lavender	(danh từ) (thường), (nghĩa bóng) xếp lại để dành.
lavender	(ngoại động từ) xức nước oải hương, ướp hoa oải hương.
lavender-water	(danh từ) nước hoa oải hương.
laver	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) chậu (để rửa).
laver	(danh từ) (tôn giáo) chậu rửa tội (đạo do-thái).
laver	(danh từ) táo tía (ăn được).
laverock	(danh từ) (thơ ca) chim chiền chiện.
lavish	(tính từ) xài phí, lãng phí, hoang toàng.
lavish	(tính từ) nhiều, quá nhiều.
lavish	(ngoại động từ) tiêu xài hoang phí, lãng phí.
lavish	(ngoại động từ) cho nhiều, cho rộng rãi.
lavishly	(phó từ) phung phí, hoang toàng.
lavishment	(danh từ) sự xài phí, sự lãng phí.
lavishness	(danh từ) tính hay xài phí, tính hoang toàng.
lavolta	(danh từ) điểu nhảy lavôta trước đây của pháp.
lavvie	(danh từ) cũng lavvy.
lavvie	(danh từ) (uyển ngữ) nhà vệ sinh.
law	(danh từ) phép, phép tắc, luật; quy luật, định luật; điều lệ.
law	(danh từ) pháp luật, luật.
law	(danh từ) luật học; nghề luật sư.
law	(danh từ) tiến sĩ luật khoa.
law	(danh từ) toà án, việc kiện cáo.
law	(danh từ) giới luật gia.
law	(danh từ) (thể dục, thể thao) sự chấp (thời gian, quâng đường...).
law	(danh từ) anh ninh trật tự.
law	(danh từ) làm theo đường lối của mình, bất chấp cả luật lệ.
law	(danh từ) bắt ai phải làm theo ý mình.
law	(danh từ) nói giọng oai quyền, ra oai.
law	(danh từ) tuỳ cơ ứng biến.
law lord	(danh từ) (chính trị) thượng nghị sự đặc trách công tác pháp luật ở nghị viện.
law of demand	(danh từ) (kinh tế học) quy luật của cầu.
law of diminishing marginal utility	(danh từ) (kinh tế học) quy luật độ thoả dụng cận biên giảm dần.
law of diminishing returns	(danh từ) (kinh tế học) quy luật lợi tức giảm dần.
law of one price	(danh từ) (kinh tế học) quy luật một giá.
law of variable proprerties	(danh từ) (kinh tế học) quy luật về các đặc tính biến đổi.
law office	(danh từ) phòng tư pháp.
law-abiding	(tính từ) tôn trọng luật pháp, tuân theo luật pháp.
law-abidingness	(danh từ) sự tôn trọng luật pháp, sự tuân theo luật pháp.
law-breaker	(danh từ) kẻ phạm pháp.
law-breaking	(danh từ) sự phạm pháp.
law-court	(danh từ) toà án.
law-hand	(danh từ) lối chữ viết đặc biệt trong những văn kiện luật pháp (ở nước anh).
law-monger	(danh từ) thầy cò, luật sư tồi.
law-term	(danh từ) thuật ngữ luật.
law-term	(danh từ) thời gian toà xét x.
law-writer	(danh từ) người viết về những vấn đề luật pháp.
lawcourt	(danh từ) toà án, pháp đình.
lawful	(tính từ) hợp pháp, đúng luật.
lawful	(tính từ) chính thống.
lawfully	(phó từ) hợp pháp, đúng luật.
lawfulness	(danh từ) sự hợp pháp, sự đúng luật.
lawfulness	(danh từ) tính chính thống.
lawgiver	(danh từ) người lập pháp, người làm luật.
lawgiver	(danh từ) người đề ra quy tắc luật lệ.
lawless	(tính từ) không có pháp luật.
lawless	(tính từ) không hợp pháp.
lawless	(tính từ) lộn xộn, vô trật tự, hỗn loạn.
lawlessly	(phó từ) lộn xộn, vô trật tự.
lawlessness	(danh từ) tình trạng không có pháp luật.
lawlessness	(danh từ) tình trạng không hợp pháp.
lawlessness	(danh từ) tình trạng lộn xộn, tình trạng vô trật tự, tình trạng hỗn loạn.
lawmaker	(danh từ) người lập pháp, người làm luật.
lawmaker	(danh từ) người đề ra quy tắc luật lệ.
lawmaking	(danh từ) sự lập pháp.
lawman	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người thi hành luật; sĩ quan cảnh sát.
lawn	(danh từ) vải batit (một thứ vải gai mịn).
lawn	(danh từ) bãi c.
lawn mower	(danh từ) máy xén cỏ.
lawn tennis	(danh từ) (thể dục, thể thao) quần vợt sân c.
lawn-mower	(danh từ) máy xén c.
lawn-sprinkler	(danh từ) máy tưới c.
lawny	(tính từ) (thuộc) vải batit; như vải batit.
lawny	(tính từ) có nhiều c.
lawrencium	(danh từ) lawrencium.
lawsuit	(danh từ) việc kiện cáo, việc tố tụng.
lawyer	(danh từ) luật sư.
lawyer	(danh từ) luật gia.
lax	(danh từ) cá hồi (ở na-uy, thuỵ-ddiển).
lax	(tính từ) lỏng lẻo, không chặt chẽ; không nghiêm.
laxation	(danh từ) xem lax chỉ tình trạng.
laxative	(tính từ) nhuận tràng.
laxative	(danh từ) (y học) thuốc nhuận tràng.
laxity	(danh từ) tình trạng lỏng lẻo, tình trạng không chặt chẽ (kỷ luật); tính không nghiêm (đạo đức, văn hoá).
laxity	(danh từ) sự sao lãng, sự biếng trễ (bổn phận của mình).
laxity	(danh từ) tính không sát, tính không rõ ràng, tính mập mờ (từ, thành ngữ).
laxity	(danh từ) tính uể oải, tính lờ phờ.
laxity	(danh từ) tính không mềm, tình trạng nhâo, tình trạng không chắc (thịt...).
laxity	(danh từ) (y học) chứng yếu bụng (hay đi ỉa chảy).
laxly	(phó từ) thiếu chặt chẽ, lỏng lẻo.
laxness	(danh từ) tính lỏng lẻo, tính không chặt chẽ; tình trạng lỏng lẻo, tình trạng không chặt chẽ.
lay	(danh từ) bài thơ ngắn, bài vè ngắn.
lay	(danh từ) (thơ ca) bài hát, bài ca, bài thơ.
lay	(danh từ) (thơ ca) tiếng chim, hót.
lay	(danh từ) vị trí, phương hướng.
lay	(danh từ) đường nét (của bờ sông bờ biển).
lay	(danh từ) (từ lóng) công việc.
lay	(ngoại động từ) xếp, để, đặt; sắp đặt, bố trí.
lay	(ngoại động từ) bày, bày biện.
lay	(ngoại động từ) làm xẹp xuống, làm lắng xuống, làm mất, làm hết.
lay	(ngoại động từ) làm rạp xuống (cây cối), phá hỏng.
lay	(ngoại động từ) đặt vào, dẫn đến, đưa đến (một hoàn cảnh, một tình trạng).
lay	(ngoại động từ) trình bày, đưa ra.
lay	(ngoại động từ) quy (tội), đỗ (lỗi).
lay	(ngoại động từ) bắt phải chịu, đánh (thuế).
lay	(ngoại động từ) trải lên, phủ lên.
lay	(ngoại động từ) đánh, giáng (đòn).
lay	(ngoại động từ) đánh cược.
lay	(ngoại động từ) hướng (đại bác) về phía.
lay	(ngoại động từ) đẻ (chim).
lay	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) ăn nằm với, giao hợp với.
lay	(nội động từ) nằm.
lay	(nội động từ) đánh cược.
lay	(nội động từ) đẻ trứng (gà).
lay	(động từ) quá khứ của lie.
lay figure	(danh từ) người giả (thợ may dùng để mặc quần áo).
lay figure	(danh từ) người không quan trọng, người không giá trị; bù nhìn.
lay figure	(danh từ) nhân vật hư cấu, nhân vật không có trong thực tế (tiểu thuyết).
lay-by	(danh từ) góc (thụt vào để) đổ xe (ở đường phố...).
lay-days	(danh từ) (thương mại) thời gian bốc dở (tàu biển).
lay-off	(danh từ) sự ngừng sản xuất; sự giảm sản xuất.
lay-off	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự tạm giãn thợ (vì không có việc); thời gian tạm giãn thợ.
lay-off	(danh từ) thời kỳ nhàn rỗi (lúc giáp hạt...).
lay-out	(danh từ) cách bố trí, cách trình bày; sự sắp đặt.
lay-out	(danh từ) sơ đồ bố trí, sơ đồ trình bày, maket (một cuốn sách, một tờ báo, tranh quảng cáo...).
lay-out	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) bộ dụng c.
lay-over	(danh từ) khăn phủ (lên khăn trải bàn).
lay-over	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) thời gian ngừng lại, thời gian nghỉ (trong lúc đi đường, trong khi làm việc).
lay-up	(danh từ) tình trạng ốm phải nằm giường.
lay-up	(danh từ) sự trữ, sự để dành.
lay-up	(danh từ) (hàng hải) sự cho nghỉ hoạt động (một chiếc tàu).
layabout	(danh từ) người đi lang thang, người vô công rồi nghề.
layer	(danh từ) người đặt, người gài (bẫy).
layer	(danh từ) lớp.
layer	(danh từ) (địa lý, địa chất) tầng đất, địa tầng.
layer	(danh từ) cành chiết.
layer	(danh từ) mái đẻ (trứng).
layer	(danh từ) (số nhiều) dải lúa bị rạp.
layer	(danh từ) đầm nuôi trai.
layer	(ngoại động từ) sắp từng lớp, sắp từng tầng.
layer	(ngoại động từ) chiết cành.
layer	(nội động từ) ngả, ngả rạp xuống (lúa).
layer cake	(danh từ) bánh ngọt có nhiều lớp nhập lại.
layerage	(danh từ) phương pháp chiết cành.
layette	(danh từ) tã lót.
layfield report	(danh từ) (kinh tế học) báo cáo layfield.
laying	(danh từ) sự đặt (mìn, đường ray, ống...).
laying	(danh từ) sự đẻ trứng; thời kỳ đẻ trứng.
layman	(danh từ) thường dân; người thế tục.
layman	(danh từ) người không chuyên môn (về y, luật...).
layoffs	(danh từ) (kinh tế học) sa thải tạm thời.
laystall	(danh từ) đống rác ùn lại.
lazar	(danh từ) người nghèo đói.
lazar	(danh từ) người bị bệnh hủi.
lazar	(danh từ) người ăn mày, người hành khất.
lazar-house	(danh từ) trại hủi, trại phong.
lazaret	(danh từ) trại hủi, trại phong.
lazaret	(danh từ) nhà cách ly; tàu cách ly.
lazaretto	(danh từ) trại hủi, trại phong.
lazaretto	(danh từ) nhà cách ly; tàu cách ly.
lazarus	(danh từ) người nghèo đói.
lazarus	(danh từ) người bị bệnh hủi.
lazarus	(danh từ) người ăn mày, người hành khất.
laze	(danh từ) lúc vô công rỗi nghề.
laze	(động từ) (thông tục) lười biếng; sống vô công rỗi nghề, ăn không ngồi rồi.
lazily	(phó từ) uể oải, lờ đờ.
laziness	(danh từ) sự lười biếng, sự biếng nhác.
lazurite	(danh từ) (khoáng chất) lazurit.
lazy	(tính từ) lười biếng, biếng nhác.
lazy susan	(danh từ) khay tròn có nhiều ô.
lazy-bones	(danh từ) anh chàng lười ngay xương, anh chàng đại lãn.
lazy-tongs	(danh từ) kìm xếp.
lazybones	(danh từ) anh chàng đại lãn.
lb	(danh từ) pao (khoảng 450 gam).
lb.	(danh từ) (đo) pao (khoảng 450 gam).
lbw	(viết tắt) (bóng đá) bị phạt vì dùng chân cản bóng vào khung thành (leg before wicket).
lcd	(danh từ) viết tắt.
lcd	(danh từ) màn tinh thể lỏng (liquid crystal display).
le chatelier principle	(danh từ) (kinh tế học) nguyên tắc le chatelier.
lea	(danh từ) (thơ ca) cánh đồng cỏ.
lea	(danh từ) khoảng đất hoang.
lea	(danh từ) (nghành dệt) li (đơn vị chiều dài từ 80 đến 300 iat tuỳ địa phương).
leach	(danh từ) nước tro (dùng để giặt).
leach	(danh từ) chậu chắt nước tro.
leach	(ngoại động từ) cho lọc qua.
leach	(ngoại động từ) lọc lấy nước.
leach	(nội động từ) lọc qua.
leachability	(danh từ) tính có thể lọc lấy nước.
leachable	(tính từ) có thể lọc lấy nước.
lead	(danh từ) chì.
lead	(danh từ) (hàng hải) dây dọi dò sâu, máy dò sâu.
lead	(danh từ) (ngành in) thanh cỡ.
lead	(danh từ) than chì (dùng làm bút chì).
lead	(danh từ) (số nhiều) tấm chì lợp nhà; mái lợp tấm chì.
lead	(danh từ) đạn chì.
lead	(danh từ) sự lãnh đạo; sự hướng dẫn, sự chỉ dẫn; sự dẫn đầu.
lead	(danh từ) vị trí đứng đầu.
lead	(danh từ) (sân khấu) vai chính; người đóng vai chính.
lead	(danh từ) dây dắt (chó).
lead	(danh từ) (đánh bài) quyền đánh đầu tiên.
lead	(danh từ) máng dẫn nước (đến cối xay lúa).
lead	(danh từ) (điện học) dây dẫn chính.
lead	(danh từ) (điện học) sự sớm (pha).
lead	(danh từ) (kỹ thuật) bước (răng ren).
lead	(ngoại động từ) buộc chì; đổ chì; bọc chì; lợp chì.
lead	(ngoại động từ) (ngành in) đặt thành cỡ.
lead	(ngoại động từ) lãnh đạo, lãnh đạo bằng thuyết phục; dẫn đường, hướng dẫn, dẫn dắt.
lead	(ngoại động từ) chỉ huy, đứng đầu.
lead	(ngoại động từ) đưa đến, dẫn đến.
lead	(ngoại động từ) trải qua, kéo dài (cuộc sống...).
lead	(ngoại động từ) làm cho, khiến cho.
lead	(ngoại động từ) (đánh bài) đánh trước tiên.
lead	(ngoại động từ) hướng (ai) trả lời theo ý muốn bằng những câu hỏi khôn ngoan.
lead	(nội động từ) chỉ huy, dẫn đường, hướng dẫn.
lead	(nội động từ) (đánh bài) đánh đầu tiên.
lead comb	(danh từ) lược chì (để chải cho đen tóc).
lead pencil	(danh từ) bút chì.
lead story	(danh từ) tin được đăng nổi bật ở đầu tờ báo.
lead-in	(danh từ) (điện học) đầu vào.
lead-off	(danh từ) sự bắt đầu (câu chuyện, cuộc khiêu vũ...).
lead-poisoning	(danh từ) sự nhiễm độc chì.
lead-works	(danh từ) xưởng đúc chì.
leaden	(tính từ) bằng chì; xám xịt như chì; nặng như chì.
leaden	(tính từ) nặng nề.
leader	(danh từ) lãnh tụ, người lãnh đạo, người chỉ huy, người hướng dẫn, người chỉ đạo.
leader	(danh từ) luật sư chính (trong một vụ kiện).
leader	(danh từ) bài báo chính, bài xã luận lớn.
leader	(danh từ) con ngựa đầu đàn, con ngựa dẫn đầu trong cỗ ngựa (buộc vào xe).
leader	(danh từ) (ngành in) hàng dấu chấm (để dẫn người đọc) sang trang (sang cột).
leader	(danh từ) (ngành mỏ) mạch nhánh (dẫn đến mạch mỏ chính).
leader	(danh từ) mầm chính (nhú lên mạnh nhất ở cành, ở thân cây).
leader	(danh từ) (giải phẫu) dây gân.
leader	(danh từ) (rađiô) tin quan trọng nhất (trong bản tin cuối cùng).
leader	(danh từ) (điện học) vật dẫn; dây dẫn.
leader	(danh từ) (âm nhạc) nhạc trưởng; người điều khiển dàn nhạc, người điều khiển ban đồng ca; người lãnh xướng.
leader	(danh từ) (thương mại) hàng bán rẻ để quảng cáo.
leader-writer	(danh từ) người viết xã luận.
leaderette	(danh từ) bài xã luận ngắn.
leaderless	(tính từ) không có người lãnh đạo, không có người cầm đầu.
leadership	(danh từ) sự lãnh đạo.
leadership	(danh từ) khả năng lãnh đạo; đức tính của người lãnh đạo.
leadership	(danh từ) bộ phận lãnh đạo, tập thể lãnh đạo.
leading	(danh từ) sự lãnh đạo, sự hướng dẫn, sự dẫn đầu.
leading	(danh từ) thế lực, ảnh hưởng.
leading	(tính từ) lãnh đạo, hướng dẫn, dẫn đầu.
leading	(tính từ) chủ đạo, chính, quan trọng.
leading article	(danh từ) bài xã luận đăng trên báo.
leading case	(danh từ) (pháp lý) vụ án dùng làm tiền tệ.
leading edge	(danh từ) gờ trước của cánh máy bay.
leading lady	(danh từ) nữ diễn viên thủ vai chính.
leading light	(danh từ) (hàng hải) đèn dẫn đường (cho tàu bè ra vào cảng).
leading light	(danh từ) (từ lóng) nhân vật quan trọng nhất (trong một tổ chức...).
leading links principle	(danh từ) (kinh tế học) nguyên tắc đầu mối hàng đầu.
leading man	(danh từ) diễn viên nam thủ vai chính.
leading question	(danh từ) câu hỏi khôn ngoan (dẫn đến câu trả lời theo ý muốn).
leading sector	(danh từ) (kinh tế học) ngành dẫn đầu.
leading-rein	(danh từ) dây dài dắt ngựa đi.
leading-strings	(danh từ) dây tập đi (đỡ cho các em nhỏ tập đi).
leading-strings	(danh từ) (nghĩa bóng) phải ỷ lại vào người khác; bị hướng dẫn và kiểm soát như một đứa trẻ.
leadline	(danh từ) dây chì dò sâu.
leadsman	(danh từ) thuỷ thủ dò nước.
leadwork	(danh từ) vật làm bằng chì.
leadwork	(danh từ) xưởng đúc chì.
leaf	(danh từ) lá cây; lá (vàng, bạc...).
leaf	(danh từ) tờ (giấy).
leaf	(danh từ) tấm đôi (tấm ván ở mặt bàn có thể bỏ đi hoặc lắp vào chỗ cho bàn to thêm).
leaf	(danh từ) noi gương ai, bắt chước ai.
leaf	(danh từ) cải tà quy chính; đổi tính, đổi nết.
leaf	(danh từ) bắt đầu lại tất cả.
leaf	(nội động từ) trổ lá, ra lá.
leaf	(ngoại động từ) ((thường) + through, over) dở (sách).
leaf-blade	(danh từ) (thực vật học) phiến lá.
leaf-bud	(danh từ) búp lá.
leaf-fat	(danh từ) mỡ lá (lợn).
leaf-insect	(danh từ) sâu lá.
leaf-mould	(danh từ) đất mùn.
leafage	(danh từ) bộ lá.
leafiness	(danh từ) tính chất rậm lá.
leafiness	(danh từ) tính chất giống lá.
leafless	(tính từ) không có lá.
leaflet	(danh từ) lá non.
leaflet	(danh từ) (thực vật học) lá chét.
leaflet	(danh từ) tờ rách rời, tờ giấy in rời.
leaflet	(danh từ) tờ truyền đơn.
leafstalk	(danh từ) (thực vật học) cuống lá.
leafy	(tính từ) rậm lá.
leafy	(tính từ) giống lá.
league	(danh từ) dặm, lý (đơn vị chiều dài, quãng 4 km).
league	(danh từ) đồng minh, liên minh; hội liên đoàn.
league	(động từ) liên hiệp lại, liên minh, câu kết.
leaguer	(danh từ) thành viên liên minh; hội viên.
leaguer	(danh từ) (quân sự) trại quân, doanh trại.
leaguer	(danh từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) trại quân đóng để bao vây.
leak	(danh từ) lỗ thủng, lỗ rò, khe hở.
leak	(danh từ) chỗ dột (trên mái nhà).
leak	(danh từ) sự rò; độ rò.
leak	(danh từ) sự lộ (bí mật); điều bí mật bị lộ.
leak	(động từ) lọt qua, rỉ ra, rò ra, thoát ra; để rỉ qua, để rò.
leak	(động từ) lọt ra, lộ ra; để lọt ra, để lộ ra (điều bí mật).
leakage	(danh từ) sự lọt qua, sự rỉ ra, sự rò ra, sự thoát ra.
leakage	(danh từ) sự để lọt, sự để lộ.
leakage	(danh từ) sự biến mất một cách phi pháp (tiền...).
leakage	(danh từ) kẽ hở, lỗ hở.
leakage	(danh từ) vật lọt qua, vật rỉ ra.
leakages	(danh từ) (kinh tế học) những khoản rò rỉ.
leakiness	(danh từ) tình trạng có lỗ rò, tình trạng có lỗ hở, tình trạng có kẽ h.
leakless	(tính từ) không rò, không có lỗ h.
leaky	(tính từ) có lỗ rò, có lỗ hở, có kẽ hở, có chỗ thủng.
leaky	(tính từ) hay để lộ bí mật.
leaky	(tính từ) hay đái rắt.
leal	(tính từ) (ê-cốt) (văn học) trung thành, chân thực.
leal	(tính từ) (xem) land.
lean	(danh từ) độ nghiêng, độ dốc.
lean	(danh từ) chỗ nạc.
lean	(tính từ) gầy còm.
lean	(tính từ) nạc, không dính mỡ (thịt).
lean	(tính từ) đói kém, mất mùa.
lean	(tính từ) không bổ (thức ăn); gầy (than, quặng...); không lợi lộc gì (việc làm).
lean	(ngoại động từ) dựa, tựa, chống.
lean	(nội động từ) nghiêng đi.
lean	(nội động từ) (+ back, forward, out, over) cúi, ngả người.
lean	(nội động từ) (+ against, on, upon) dựa, tựa, chống.
lean	(nội động từ) ỷ vào, dựa vào; (quân sự) dựa vào sự yểm hộ bên sườn của (một đạo quân...).
lean	(nội động từ) (+ to, towards) nghiêng về, thiên về.
lean-to	(danh từ) nhà chái; mái che.
lean-to	(tính từ) dựa vào tường.
leaning	(danh từ) khuynh hướng, thiên hướng.
leanness	(danh từ) tình trạng gầy còm.
leant	(động từ) quá khứ & quá khứ phân từ của lean.
leap	(danh từ) sự nhảy.
leap	(danh từ) quãng cách nhảy qua.
leap	(danh từ) (nghĩa bóng) sự biến đổi thình lình.
leap	(danh từ) một hành động liều lĩnh mạo hiểm.
leap	(danh từ) tiến bộ nhanh, nhảy vọt.
leap	(ngoại động từ) nhảy qua, vượt qua; bắt nhảy qua.
leap	(nội động từ) nhảy lên; lao vào.
leap	(nội động từ) (nghĩa bóng) nắm ngay lấy.
leap	(nội động từ) phải suy nghĩ cẩn thận trước khi hành động; ăn có nhai, nói có nghĩ.
leap	(nội động từ) sợ hết hồn, sợ chết khiếp.
leap - frogging	(danh từ) (kinh tế học) sự nhảy cóc.
leap-day	(danh từ) ngày nhuận.
leap-frog	(danh từ) trò chơi nhảy cừu.
leap-year	(danh từ) năm nhuận.
leap-year	(danh từ) (hàng hải) sự cầu hôn vào năm nhuận (đàn bà chủ động và chỉ có thể làm trong năm nhuận).
leaper	(danh từ) người nhảy.
leaping	(tính từ) nhấp nhô.
leapt	(danh từ) sự nhảy.
leapt	(danh từ) quãng cách nhảy qua.
leapt	(danh từ) (nghĩa bóng) sự biến đổi thình lình.
leapt	(danh từ) một hành động liều lĩnh mạo hiểm.
leapt	(danh từ) tiến bộ nhanh, nhảy vọt.
leapt	(ngoại động từ) nhảy qua, vượt qua; bắt nhảy qua.
leapt	(nội động từ) nhảy lên; lao vào.
leapt	(nội động từ) (nghĩa bóng) nắm ngay lấy.
leapt	(nội động từ) phải suy nghĩ cẩn thận trước khi hành động; ăn có nhai, nói có nghĩ.
leapt	(nội động từ) sợ hết hồn, sợ chết khiếp.
learn	(ngoại động từ) học, học tập, nghiên cứu.
learn	(ngoại động từ) nghe thất, được nghe, được biết.
learn	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ); (đùa cợt), guộc duỵu âm phâng nội động từ.
learn	(ngoại động từ) học, học tập.
learn	(ngoại động từ) học thuộc lòng.
learn	(ngoại động từ) học vẹt.
learn	(ngoại động từ) tôi chưa biết như thế nào, để còn xem đã.
learnable	(tính từ) có thể học được.
learned	(tính từ) hay chữ, có học thức, thông thái, uyên bác.
learned	(tính từ) của các nhà học giả; đòi hỏi học vấn.
learnedly	(phó từ) tinh thông, uyên thâm, uyên bác.
learner	(danh từ) người học, học trò, người mới học.
learning	(danh từ) sự học.
learning	(danh từ) sự hiểu biết; kiến thức.
learning	(danh từ) thời kỳ phục hưng.
learning	(danh từ) những môn học mới (đưa vào nước anh trong (thế kỷ) 16 như tiếng Hy Lạp...).
learnt	(ngoại động từ) học, học tập, nghiên cứu.
learnt	(ngoại động từ) nghe thất, được nghe, được biết.
learnt	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ);(đùa cợt), guộc duỵu âm phâng nội động từ.
learnt	(ngoại động từ) học, học tập.
learnt	(ngoại động từ) học thuộc lòng.
learnt	(ngoại động từ) học vẹt.
learnt	(ngoại động từ) tôi chưa biết như thế nào, để còn xem đã.
leary	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) không xác thực, không đáng tin cậy.
lease	(danh từ) hợp đồng cho thuê.
lease-purchase	(danh từ) chế độ thuê mua rẻ (nếu mua thì trừ tiền thuê vào giá).
leasehold	(tính từ) thuê có hợp đồng.
leaseholder	(danh từ) bất động sản thuê có hợp đồng.
leaseholder	(danh từ) sự thuê có hợp đồng.
leaseholder	(danh từ) người thuê.
leash	(danh từ) dây buộc chó săn, xích chó săn.
leash	(danh từ) bộ ba chó săn; bộ ba thỏ rừng.
leash	(danh từ) (nghành dệt) cái go.
leash	(danh từ) kiểm soát chặt chẽ.
leash	(danh từ) buông lỏng.
leash	(ngoại động từ) buộc bằng dây, thắt bằng dây.
leasing	(danh từ) sự dối trá, sự man trá.
leasing	(danh từ) lời nói dối.
least	(tính từ) tối thiểu, nhỏ nhất, ít nhất, kém nhất.
least	(phó từ) tối thiểu, ít nhất.
least	(phó từ) ít hơn cả, kém hơn cả.
least	(danh từ) tối thiểu, cái nhỏ nhất, cái kém nhất.
least	(danh từ) tối thiểu, ít nhất.
least	(danh từ) tối thiểu, chút nào.
least	(danh từ) không một chút nào, không một tí nào.
least	(the least said the better) (tục ngữ) nói ít đỡ hớ, nói nhiều thì hơn.
least	(the least said the better) nói giảm nhẹ, nói giảm đên mức tối thiểu đi.
least cost method of production	(danh từ) (kinh tế học) phương sản xuất dựa trên giá thành thấp nhất.
least squares	(danh từ) (kinh tế học) phương pháp bình phương nhỏ nhất.
leastways	(phó từ) ái 3 cũng ((từ hiếm, nghĩa hiếm) (cũng) leastwise).
leastwise	(phó từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) (như) leastways.
leat	(danh từ) máng dẫn nước ra cối xay.
leather	(danh từ) da thuộc.
leather	(danh từ) đồ da, vật làm bằng da thuộc.
leather	(danh từ) dây da.
leather	(danh từ) (số nhiều) quần cộc.
leather	(danh từ) (số nhiều) xà cạp bằng da.
leather	(danh từ) (từ lóng) quả bóng đá; quả bóng crickê.
leather	(danh từ) (từ lóng) da.
leather	(ngoại động từ) bọc bằng da.
leather	(ngoại động từ) (từ lóng) quật, đánh, vụt (bằng roi da).
leather-back	(danh từ) (động vật học) rùa luýt.
leather-cloth	(danh từ) vải da.
leather-head	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) thằng ngốc.
leather-jacket	(danh từ) ấu trùng của muỗi.
leather-neck	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) lính thuỷ đánh b.
leatherette	(danh từ) da giả.
leathern	(tính từ) bằng da.
leatheroid	(danh từ) da hoá học (làm bằng giấy).
leatherwood	(danh từ) loại cây nhỏ hoa vàng (vỏ dùng làm dây thừng, đan rỗ rá).
leatherwood	(danh từ) loại cây ở nam mỹ (cyrilla racerniflora) có hoa trắng rất đẹp và lá xanh óng ánh.
leathery	(tính từ) như da; dai như da (thịt...).
leave	(danh từ) sự cho phép.
leave	(danh từ) sự được phép nghỉ.
leave	(danh từ) sự cáo từ, sự cáo biệt.
leave	(ngoại động từ) để lại, bỏ lại, bỏ quên.
leave	(ngoại động từ) để lại (sau khi chết), di tặng.
leave	(ngoại động từ) để, để mặc, để tuỳ.
leave	(ngoại động từ) bỏ đi, rời đi, lên đường đi.
leave	(ngoại động từ) bỏ (trường...); thôi (việc).
leave	(nội động từ) bỏ đi, rời đi.
leave	(nội động từ) ngừng, thôi, nghỉ.
leave-breaker	(danh từ) người nghỉ quá hạn.
leave-taking	(danh từ) buổi tiễn đưa, buổi tiễn biệt.
leaved	(tính từ) có lá.
leaved	(tính từ) có cánh (cửa).
leaven	(danh từ) men.
leaven	(danh từ) (nghĩa bóng) ảnh hưởng làm thay đổi, ảnh hưởng làm lan ra.
leaven	(danh từ) chất nhuộm vào; chất pha trộn vào.
leaven	(danh từ) chúng cùng một giuộc.
leaven	(ngoại động từ) làm lên men.
leaven	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) làm cho thấm và thay đổi.
leavening	(danh từ) sự làm lên men.
leavening	(danh từ) sự làm cho thấm và thay đổi.
leaves	(danh từ) tờ (giấy).
leaves	(danh từ) tấm đôi (tấm ván ở mặt bàn có thể bỏ đi hoặc lắp vào chỗ cho bàn to thêm).
leaves	(danh từ) noi gương ai, bắt chước ai.
leaves	(danh từ) cải tà quy chính; đổi tính, đổi nết.
leaves	(danh từ) bắt đầu lại tất cả.
leaves	(nội động từ) trổ lá, ra lá.
leaves	(ngoại động từ) ((thường) + through, over) dở (sách).
leavings	(danh từ) những cái còn lại, những cái còn thừa.
lebensraum	(danh từ) không gian sinh tồn (thuyết của phát-xít đức).
lecher	(danh từ) kẻ phóng đâng, kẻ dâm đãng.
lecherous	(tính từ) phóng đâng, dâm đãng.
lecherously	(phó từ) phóng đãng, dâm đãng.
lecherousness	(danh từ) sự phóng đâng; sự dâm đãng.
lechery	(danh từ) sự phóng đãng; sự dâm đãng.
lechry	(danh từ) sự phóng đâng; sự dâm đãng.
lecithin	(danh từ) (hoá học) lexithin.
lectern	(danh từ) bục giảng kinh (ở giáo đường).
lection	(danh từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) bài đọc.
lection	(danh từ) bài giảng kinh (ở giáo đường).
lection	(danh từ) bài giảng, bài học.
lectionary	(danh từ) tập kinh giảng (ở nhà thờ khi làm lễ).
lecture	(danh từ) bài diễn thuyết; bài lên lớp; bài thuyết trình; bài nói chuyện.
lecture	(danh từ) lời la mắng, lời quở trách.
lecture	(động từ) diễn thuyết, thuyết trình.
lecture	(động từ) la mắng, quở trách; lên lớp (ai).
lecturer	(danh từ) người diễn thuyết, người thuyết trình.
lecturer	(danh từ) giảng viên (ở trường đại học).
lectureship	(danh từ) chức vị người thuyết trình.
lectureship	(danh từ) chức vị giảng viên.
lederhosen	(danh từ) quần sóoc da truyền thống có dây đeo (mặc ở bắc châu âu, đặc biệt là bavaria).
ledge	(danh từ) gờ, rìa (tường, cửa...).
ledge	(danh từ) đá ngầm.
ledge	(danh từ) (ngành mỏ) mạch quặng.
ledger	(danh từ) (kế toán) sổ cái.
ledger	(danh từ) (kiến trúc) phiến đá phẳng (để xây bệ thờ, xây mộ...).
ledger	(danh từ) gióng ngang (của giàn giáo).
ledger	(danh từ) cần câu.
ledger-bait	(danh từ) mồi câu.
lee	(danh từ) chỗ che, chỗ tránh gió.
lee	(danh từ) (hàng hải) mạn dưới gió, mạn khuất gió của con tàu.
lee shore	(danh từ) bờ hứng gió từ biển thổi vào.
leeboard	(danh từ) mảnh gỗ để chắn gió (bên mạn tàu).
leech	(danh từ) cạnh buồm, mép buồm.
leech	(danh từ) con đỉa.
leech	(danh từ) (nghĩa bóng) kẻ bóc lột, kẻ hút máu.
leech	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) thầy thuốc, thầy lang.
leech	(ngoại động từ) cho đỉa hút máu.
leechlike	(tính từ) như đỉa.
leek	(danh từ) tỏi tây.
leek	(danh từ) ngậm đắng nuốt cay, chịu nhục.
leer	(danh từ) cái liếc mắt đểu cáng; cái liếc mắt dâm dật.
leer	(nội động từ) liếc nhìn mắt đểu cáng; liếc mắt dâm dật.
leeriness	(danh từ) tính ranh mãnh, tính láu cá.
leery	(tính từ) (từ lóng) ranh mãnh, láu cá.
lees	(danh từ) cặn rượu, cặn.
lees	(danh từ) cặn bã.
lees	(danh từ) uống không chừa cặn.
lees	(danh từ) chịu đau khổ đến cùng.
lees	(danh từ) lúc tuổi già sức yếu.
leeward	(danh từ) (hàng hải) phía dưới gió.
leeward	(tính từ & phó từ) (hàng hải) ở phía dưới gi.
leeway	(danh từ) (hàng hải) sự trôi giạt (tàu, thuyền).
leeway	(danh từ) việc làm chậm trễ, sự mất thời gian.
left	(tính từ) trái; tả.
left	(phó từ) về phía trái, về phía tả.
left	(danh từ) phía trái, phía tả.
left	(danh từ) (chính trị) (left) phái tả.
left	(danh từ) tay trái.
left	(danh từ) (quân sự) cánh tả.
left	(danh từ) (từ lóng) phải hiểu ngược lại, phải hiểu trái lại.
left	(danh từ) uá khứ & quá khứ phân từ của leave.
left wing	(tính từ) (chính trị)(thuộc) cánh tả.
left-hand	(tính từ) về phía trái, về bên trái; cho tay trái; bằng tay trái.
left-handed	(tính từ) thuận tay trái.
left-handed	(tính từ) chuyển từ phải sang trái.
left-handed	(tính từ) vụng về.
left-handed	(tính từ) không thành thực, có ẩn ý.
left-handed	(tính từ) cuộc hôn nhân của người quý tộc với người đàn bà bình dân.
left-handedly	(phó từ) thuận tay trái.
left-handedly	(phó từ) bằng tay trái.
left-handedness	(danh từ) sự thuận tay trái.
left-handedness	(danh từ) sự vụng về.
left-handedness	(danh từ) sự không thành thực, sự có ẩn ý.
left-hander	(danh từ) người thuận tay trái.
left-hander	(danh từ) cú đấm trái.
left-luggage office	(danh từ) (ngành đường sắt) nơi giữ đồ vật bỏ quên.
left-off	(tính từ) không dùng được, bỏ đi.
left-overs	(danh từ) thức ăn thừa.
left-wing	(tính từ) (chính trị) thuộc cánh tả, thuộc phái tả.
left-winger	(danh từ) nghị sĩ cánh tả, người thuộc phái tả.
leftism	(danh từ) (chính trị) phái tả.
leftism	(danh từ) chủ nghĩa (của) phái tả.
leftist	(danh từ) (chính trị) người phái tả.
leftist	(tính từ) (chính trị) (thuộc) phái tả.
leftmost	(tính từ) cực tả.
leftover	(danh từ) phần thừa lại; phần còn lại; phần chưa dùng đến.
leftover	(danh từ) (số nhiều) thức ăn thừa.
leftover	(tính từ) thừa lại; còn thừa; còn lại; chưa dùng đến.
leftward	(phó từ) về phía trái.
leftwards	(phó từ) về phía trái.
lefty	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (thông tục) người thuận tay trái.
leg	(danh từ) chân, cẳng (người, thú...).
leg	(danh từ) chân (bàn ghế...).
leg	(danh từ) ống (quần, giày...).
leg	(danh từ) nhánh com-pa.
leg	(danh từ) cạnh bên (của tam giác).
leg	(danh từ) đoạn (đường đi); chặng; giai đoạn.
leg	(danh từ) (thể dục, thể thao) ván (trong một hiệp đấu).
leg	(danh từ) (từ lóng) kẻ lừa đảo.
leg	(ngoại động từ) đẩy (thuyền) bằng chân (qua sông đào trong đường hầm).
leg	(nội động từ) to leg it đi mau, chạy mau.
leg art	(danh từ) ảnh đàn bà cởi truồng, ảnh đàn bà ăn mặc loã lồ ((từ mỹ, nghĩa mỹ) (cũng) cheese-cake).
leg work	(danh từ) công việc đòi hỏi đi tới đi lui nhiều.
leg-bail	(danh từ) sự bỏ trốn, sự chạy trốn, sự tẩu thoát.
leg-iron	(danh từ) xích (để xích chân).
leg-man	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) phóng viên.
leg-man	(danh từ) người đi nhặt tin, người sưu tầm tài liệu; chân chạy.
leg-of-mutton	(tính từ) có ba góc (giống đùi cừu).
leg-pull	(danh từ) (thông tục) mẹo lừa.
leg-rest	(danh từ) cái để chân (cho người què).
leg-up	(danh từ (thông tục)) vật giúp để trèo lên.
leg-up	(danh từ (thông tục)) sự giúp đỡ, sự ủng hộ.
leg-warmers	(danh từ) vật phủ ấm chân (từ đầu gối đến mắt cá).
legacy	(danh từ) tài sản kế thừa, gia tài, di sản.
legacy-hunter	(danh từ) người xu nịnh để mong được hưởng gia tài.
legal	(tính từ) hợp pháp, theo pháp luật.
legal	(tính từ) do pháp luật định.
legal	(tính từ) (thuộc) pháp luật.
legal aid	(danh từ) chi phí tư vấn pháp lý.
legal proceedings	(danh từ) sự kiện tụng, sự tranh tụng.
legal tender	(danh từ) tiền tệ chính thức.
legalese	(danh từ) ngôn ngữ đặc biệt (lóng) của luật sư.
legalisation	(danh từ) sự hợp pháp hoá.
legalisation	(danh từ) sự công nhận, sự chứng nhận (về (pháp luật)).
legalise	(ngoại động từ) hợp pháp hoá.
legalise	(ngoại động từ) công nhận, chứng nhận (về pháp lý).
legalism	(danh từ) sự tuân theo pháp luật.
legalism	(danh từ) chủ nghĩa hợp pháp.
legalist	(danh từ) người tôn trọng pháp luật, người tuân theo pháp luật.
legalist	(danh từ) người theo chủ nghĩa hợp pháp.
legalist	(danh từ) người quan liêu giấy t.
legalistic	(tính từ) theo chủ nghĩa hợp pháp, ủng hộ chủ nghĩa hợp pháp.
legality	(danh từ) sự hợp pháp; tính hợp pháp.
legality	(danh từ) phạm vi pháp luật.
legalization	(danh từ) sự hợp pháp hoá.
legalization	(danh từ) sự công nhận, sự chứng nhận (về pháp lý).
legalize	(ngoại động từ) hợp pháp hoá.
legalize	(ngoại động từ) công nhận, chứng nhận (về pháp lý).
legally	(phó từ) về phương diện pháp lý.
legally	(phó từ) hợp pháp, đúng pháp luật.
legasism	(danh từ) sự tuân theo pháp luật.
legasism	(danh từ) chủ nghĩa hợp pháp.
legasism	(danh từ) thói quan liêu.
legate	(danh từ) giáo sĩ đại diện giáo hoàng.
legate	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) đại sứ; người đại diện.
legate	(ngoại động từ) để lại, truyền cho.
legatee	(danh từ) người thừa kế.
legateship	(danh từ) chức đại diện giáo hoàng.
legation	(danh từ) việc cử đại diện, việc cử phái viên.
legation	(danh từ) công sứ và những người tuỳ tùng.
legation	(danh từ) toà công s.
legato	(tính từ, trạng từ) (nhạc) đều đều, khoan thai.
legator	(danh từ) người để lại di sản.
legend	(danh từ) truyện cổ tích, truyền thuyết.
legend	(danh từ) chữ khắc (trên đồng tiền, trên huy chương).
legend	(danh từ) lời ghi chú, câu chú giải (trên tranh ảnh minh hoạ).
legendary	(danh từ) (thuộc) truyện cổ tích, (thuộc) truyền thuyết.
legendary	(danh từ) tập truyện cổ tích.
legendist	(danh từ) người viết truyện cổ tích.
legendize	(ngoại động từ) biến thành truyện cổ tích, biến thành truyền thuyết.
legendry	(danh từ) tập truyện cổ tích.
leger	(danh từ) (nhạc) dấu thêm vào trên hoặc dưới khuông nhạc để ghi những nốt nhạc vượt khỏi khuông.
leger tender	(danh từ) (kinh tế học) phương tiện thanh toán hợp pháp (luật định).
legerdemain	(danh từ) trò lộn sòng, trò bài tây, trò ảo thuật.
legerdemain	(danh từ) sự lừa phỉnh; mưu lừa gạt.
legerdemain	(danh từ) sự nhanh tay.
legerity	(danh từ) tính nhanh nhẹn.
legged	(tính từ(dùng trong tính từ ghép)) có chân.
leggings	(danh từ) xà cạp.
leggy	(tính từ) có cẳng dài.
leggy	(tính từ) phô bày đùi vế.
leghorn	(danh từ) rơm lêchho (một loại rơm ở vùng li-vóoc-nô, y).
leghorn	(danh từ) mũ rơm lêchho.
leghorn	(danh từ) gà lơgo.
legibility	(danh từ) tính dễ đọc dễ xem, tính rõ ràng.
legible	(tính từ) rõ ràng, dễ đọc.
legibly	(phó từ) rõ ràng, dễ đọc.
legion	(danh từ) quân đoàn ((từ cổ, nghĩa cổ) la-mâ, từ ba đến sáu nghìn người).
legion	(danh từ) nhiều, vô số; đoàn, lũ.
legion	(danh từ) đội lính lê dương (pháp).
legion	(danh từ) bắc đẩu bội tinh (pháp).
legionary	(danh từ) quân lính ((từ cổ, nghĩa cổ) la-mã).
legionary	(danh từ) (quân sự) lính lê dương.
legionary	(tính từ) (thuộc) quân đoàn ((từ cổ, nghĩa cổ) la-mã).
legionary	(tính từ) (thuộc) đội lính lê dương (pháp).
legionnaire	(danh từ) (quân sự) lính lê dương.
legionnairesdisease	(danh từ) (y học) chứng viêm phổi do nhiễm khuẩn.
legislate	(nội động từ) làm luật, lập pháp.
legislation	(danh từ) sự làm luật, sự lập pháp.
legislation	(danh từ) pháp luật, pháp chế.
legislation	(danh từ) sự ban hành pháp luật.
legislative	(tính từ) làm luật, lập pháp.
legislator	(danh từ) người làm luật, người lập pháp; thành viên có quan lập pháp.
legislatorial	(tính từ) có tính chất lập pháp.
legislatorship	(danh từ) chức vị người làm luật, chức vị người lập pháp; chức vị thành viên có quan lập pháp.
legislature	(danh từ) cơ quan lập pháp.
legist	(danh từ) nhà luật học; người giỏi luật, người thông luật pháp.
legit	(tính từ) hợp pháp.
legitimacy	(danh từ) tính hợp pháp.
legitimacy	(danh từ) tính chính đáng; tính chính thống.
legitimate	(tính từ) hợp pháp.
legitimate	(tính từ) chính đáng; chính thống.
legitimate	(tính từ) có lý, hợp lôgic.
legitimate	(ngoại động từ) hợp pháp hoá.
legitimate	(ngoại động từ) chính thống hoá.
legitimate	(ngoại động từ) biện minh, bào chữa (một hành động...).
legitimately	(phó từ) hợp pháp.
legitimation	(danh từ) sự hợp pháp hoá.
legitimation	(danh từ) sự chính thống hoá.
legitimation	(danh từ) sự biện minh, sự bào chữa.
legitimatise	(ngoại động từ) hợp pháp hoá.
legitimatise	(ngoại động từ) chính thống hoá.
legitimatize	(ngoại động từ) hợp pháp hoá.
legitimatize	(ngoại động từ) chính thống hoá.
legitimise	(ngoại động từ) hợp pháp hoá.
legitimise	(ngoại động từ) chính thống hoá.
legitimism	(danh từ) chủ nghĩa chính thống.
legitimist	(danh từ) người theo chủ nghĩa chính thống.
legitimize	(ngoại động từ) hợp pháp hoá.
legitimize	(ngoại động từ) chính thống hoá.
legless	(tính từ) không có chân.
legless	(tính từ) lảo đảo quờ quạng, chân nam đá chân chiêu.
legman	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ).
legman	(danh từ) phóng viên.
legman	(danh từ) người đi nhặt tin; người đi sưu tầm tài liệu.
lego	(danh từ) đồ chơi bằng vật rắn hay nhựa được xây khớp vào nhau.
legroom	(danh từ) chỗ duỗi chân, chỗ để chân (cho thoải mái).
legume	(danh từ) (thực vật học) quả đậu.
legume	(danh từ) (thực vật học) cây họ đậu.
legume	(danh từ) rau đậu, rau ăn.
legumin	(danh từ) (hoá học); (sinh vật học) legumin.
leguminous	(tính từ) (thực vật học) (thuộc) loại đậu.
lehr	(danh từ) lò bếp dài.
lei	(danh từ) đồng lây (tiền ru-ma-ni).
leister	(danh từ) cái lao (có răng, để đâm cá).
leister	(ngoại động từ) đâm (cá) bằng lao.
leisure	(danh từ) thì̀giờ rỗi rãi, lúc thư nhàn.
leisure centre	(danh từ) khu vui chơi, trung tâm giải trí.
leisured	(tính từ) có nhiều thì giờ rỗi rãi, nhàn hạ.
leisureliness	(danh từ) sự rỗi rãi, sự rảnh rang; sự thong dong.
leisurely	(tính từ) rỗi rãi, rảnh rang; thong thả, thong dong, ung dung, nhàn nhã.
leisurely	(tính từ) làm trong lúc rảnh rang; làm ung dung.
leisurely	(phó từ) nhàn nhã; thong thả, thong dong, ung dung.
leit-motif	(danh từ) (âm nhạc) nét chủ đạo.
leit-motif	(danh từ) (văn học) chủ đề quán xuyến.
leit-motiv	(danh từ) (âm nhạc) nét chủ đạo.
leit-motiv	(danh từ) (văn học) chủ đề quán xuyến.
leitmotif	(danh từ) (nhạc) nét chủ đạo.
leitmotif	(danh từ) chủ đề quán xuyến.
leitmotiv	(danh từ) xem leitmotif.
lekker	(tính từ) (từ nam phi) dễ chịu; tốt.
leman	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) tình nhân, nhân ngãi.
lemma	(danh từ) (toán học) bổ đề.
lemma	(danh từ) cước chú (cho tranh ảnh).
lemmas	(danh từ) (toán học) bổ đề.
lemmas	(danh từ) cước chú (cho tranh ảnh).
lemmata	(danh từ) (toán học) bổ đề.
lemmata	(danh từ) cước chú (cho tranh ảnh).
lemming	(danh từ) (động vật học) con lemmut.
lemniscate	(danh từ) (toán học) đường lemniscat.
lemon	(danh từ) cá bơn lêmon.
lemon	(danh từ) quả chanh; cây chanh.
lemon	(danh từ) màu vàng nhạt.
lemon	(danh từ) (từ lóng) cô gái vô duyên.
lemon	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) vật vô dụng; người đoảng, người vô tích sự.
lemon curd	(danh từ) mứt làm bằng chanh, đường, trứng và bơ.
lemon sole	(danh từ) cá bơn.
lemon-drop	(danh từ) kẹo chanh.
lemon-squash	(danh từ) nước chanh quả pha xô đa.
lemon-squeezer	(danh từ) cái để vắt chanh.
lemon-tree	(danh từ) cây chanh.
lemonade	(danh từ) nước chanh.
lemongrass	(danh từ) cỏ chanh (cỏ cứng ở vùng nhiệt đới, ngửi (như) mùi chanh dùng làm hương liệu cho xà phòng).
lemony	(tính từ) có vị chanh, có chất chanh.
lemur	(danh từ) (động vật học) loài vượn cáo.
lemures	(danh từ) hồn của những người chết không được chôn (bị xua đuổi không cho vào nhà).
len lity	(danh từ) (thực vật học) cây thuỷ tiên hoa vàng.
lend	(ngoại động từ) cho vay, cho mượn.
lend	(ngoại động từ) thêm phần, thêm vào.
lend	(ngoại động từ) giúp đỡ.
lend	(ngoại động từ) (xem) countenence.
lend	(ngoại động từ) (xem) ear.
lend	(ngoại động từ) thích hợp với, có thể dùng làm.
lend	(ngoại động từ) giúp đỡ ai một tay.
lend	(ngoại động từ) thích ứng với, thích nghi với; phụ hoạ theo.
lend	(ngoại động từ) tận lực vì, dốc tâm dốc sức vào.
lend-lease act	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) thoả ước thuê mượn vũ khí (trong đại chiến ii).
lender	(danh từ) người cho vay, người cho mượn.
lender of last resort	(danh từ) (kinh tế học) người cho vay cứu cánh cuối cùng.
lending	(danh từ) sự cho vay, sự cho mượn.
lending-library	(danh từ) thư viện (cho) mượn (sách về nhà).
length	(danh từ) bề dài, chiều dài, độ dài.
length	(danh từ) tránh không làm thân với ai.
length	(danh từ) sau hết, cuối cùng.
length	(danh từ) đầy đủ chi tiết.
length	(danh từ) trong một thời gian dài.
length	(danh từ) hoàn toàn đầy đủ, không rút gọn, không cắt xén; không viết tắt (chữ viết).
length	(danh từ) nằm dài.
length	(danh từ) với một số chi tiết.
length	(full to go to the length) làm bất cứ cái gì có thể; không e dè câu nệ; không có gì có thể cản trở được.
length	(full to go to the length) (xem) go.
length	(full to go to the length) đi đến chỗ nghĩ rằng....
length	(full to go to the length) hơn một thuyền; hơn một ngựa; hơn một xe... (trong những cuộc đua thuyền, ngựa, xe đạp...).
lengthen	(ngoại động từ) làm dài ra.
lengthen	(nội động từ) kéo dài ra, dài ra.
lengthily	(phó từ) dong dài, dài dòng, lê thê.
lengthiness	(danh từ) sự kéo dài dòng.
lengthways	(phó từ) theo chiều dọc.
lengthwise	(phó từ) theo chiều dọc.
lengthy	(tính từ) dài, dài dòng; làm buồn, làm chán.
lenience	(danh từ) tính nhân hậu, tính hiền hậu, tính khoan dung.
leniency	(danh từ) tính nhân hậu, tính hiền hậu, tính khoan dung.
lenient	(tính từ) nhân hậu, hiền hậu, khoan dung.
leniently	(phó từ) nhân hậu, khoan dung.
leninism	(danh từ) chủ nghĩa lê-nin.
leninist	(danh từ) người theo chủ nghĩa lê-nin.
leninist	(tính từ) (thuộc) chủ nghĩa lê-nin; theo chủ nghĩa lê-nin.
leninite	(danh từ) người theo chủ nghĩa lê-nin.
lenis	(tính từ) hơi bật yếu.
lenitive	(tính từ) làm đỡ đau, làm dịu.
lenitive	(danh từ) (y học) thuốc giảm đau, thuốc làm dịu.
lenity	(danh từ) tính khoan dung; sự khoan dung.
lens	(danh từ) thấu kính.
lens	(danh từ) kính lúp; kính hiển vi.
lens	(danh từ) ống kính (máy ảnh).
lens	(ngoại động từ) chụp ảnh; quay thành phim.
lensed	(tính từ) có thấu kính.
lensless	(tính từ) không có thấu kính.
lent	(động từ) quá khứ & quá khứ phân từ của lend.
lent lily	(danh từ) (thực vật học) cây thuỷ tiên hoa vàng.
lent term	(danh từ) học kỳ mùa xuân (ở các trường đại học anh).
lenten	(tính từ) (thuộc) tuần chay; dùng trong tuần chay.
lenten	(tính từ) chay, đạm bạc.
lentic	(tính từ) thuộc (sống) ở vùng nước tù (hồ, ao, đầm lầy).
lentics	(danh từ) cây nhũ hương.
lenticular	(tính từ) hình hột đạu.
lenticulated	(tính từ) hình hột đạu.
lentiform	(tính từ) hình hột đạu.
lentiginous	(tính từ) lấm chấm; lốm đốm.
lentil	(danh từ) (thực vật học) đậu lăng.
lentisk	(danh từ) cây nhũ hương.
lentitude	(danh từ) sự chậm chạp; sự trì chậm.
lento	(phó từ) (âm nhạc) chậm.
lentoid	(tính từ) hình thấu kính.
lentoil	(tính từ) hình thấu kính.
leo	(danh từ) (thiên văn học) cung sư t.
leonine	(tính từ) (thuộc) sư tử; giống sư t.
leontief inverse	(danh từ) (kinh tế học) số nghịch đảo leontief.
leontief paradox	(danh từ) (kinh tế học) nghịch lý leontief.
leonurus	(danh từ) (thực vật học) cây ích mẫu.
leopard	(danh từ) (động vật học) con báo.
leopard	(danh từ) đánh chết cái nết không chừa.
leopardess	(danh từ) con báo cái.
leotard	(danh từ) quần áo nịt (của diễn viên múa ba lê...).
lepcha	(danh từ) người lepcha ở sikkim (ấn-độ).
lepcha	(danh từ) ngôn ngữ miền tây tạng của người lepcha.
leper	(danh từ) người hủi, người bị bệnh phong.
leper house	(danh từ) nhà thương hủi, trại hủi.
lepidolite	(danh từ) (khoáng chất) lepidolit.
lepidopteral	(tính từ) (thuộc) loài bướm.
lepidopteran	(danh từ) sâu bọ cánh vảy; sâu bọ cánh phấn.
lepidopterist	(danh từ) nhà nghiên cứu bướm.
lepidopteron	(danh từ) sâu bọ cánh vảy.
lepidopterous	(tính từ) (thuộc) loài bướm.
lepidosis	(danh từ) sự sắp xếp những lớp vảy.
lepidote	(tính từ) có phủ vảy.
leporine	(tính từ) (động vật học) (thuộc) loài th.
leprechaun	(danh từ) quỷ, ma, yêu tinh (thần thoại ai-len).
leprosarium	(danh từ) nhà thương hủi, trại hủi.
leprosy	(danh từ) bệnh hủi, bệnh phong.
leprotic	(tính từ) (thuộc) bệnh hủi; bệnh phong.
leprotic	(tính từ) (thuộc) ảnh hưởng độc hại.
leprous	(tính từ) (thuộc) hủi.
leprous	(tính từ) sần sủi lở láy như hủi.
leptocephalic	(tính từ) (giải phẫu) có sọ hẹp.
leptocephalus	(danh từ) (động vật) cá chình con mới nở.
leptodactyl	(tính từ) có ngón dài (chim).
lepton	(danh từ) (vật lý) lepton (hạt cơ bản).
leptorrhine	(tính từ) có sống mũi dài, cao và hẹp.
leptospirosis	(danh từ) (y học) bệnh trùng xoắn móc câu.
leptotene	(danh từ) (sinh học) sợi mảnh (trong phân bào).
lerner case	(danh từ) (kinh tế học) tình huống lerner.
lerner index	(danh từ) (kinh tế học) chỉ số lerner.
lesbian	(danh từ) người đàn bà thích đồng dục n.
lesbianism	(danh từ) thói đồng dục n.
lese-majesty	(danh từ) tội khi quân, tội phản vua.
lesion	(danh từ) (y học) thương tổn.
lespedeza	(danh từ) (thực vật) cây hồ chì, cây đậu mắt gà.
less	(tính từ) nhỏ hơn, bé hơn, ít hơn, kém.
less	(tính từ) mong anh không gầy đi.
less	(phó từ) nhỏ hơn, bé hơn, ít hơn, không bằng, kém.
less	(danh từ) số lượng ít hơn, số lượng không bằng, số lượng không đầy.
less	(danh từ) ngay lập tức.
less	(danh từ) hỗn vừa vừa chứ!.
less	(giới từ) bớt đi, lấy đi, trừ đi, kém đi.
less devoloped countries (ldcs)	(danh từ) (kinh tế học) các nước chậm phát triển.
lessee	(danh từ) người thuê theo hợp đồng (nhà, đất).
lessen	(ngoại động từ) làm nhỏ đi, làm bé đi, làm giảm đi.
lessen	(nội động từ) nhỏ đi, bé đi.
lesser	(tính từ) nhỏ hơn, bé hơn, ít hơn.
lesson	(danh từ) bài học.
lesson	(danh từ) lời dạy bảo, lời khuyên.
lesson	(danh từ) lời quở trách; sự trừng phạt, sự cảnh cáo.
lesson	(danh từ) dạy (môn gì).
lesson	(danh từ) học (môn gì).
lesson	(ngoại động từ) quở trách, cảnh cáo, lên lớp (ai); trừng phạt.
lesson	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) dạy, ra bài cho (ai).
lessor	(danh từ) chủ cho thuê theo hợp đồng (nhà, đất).
lest	(danh từ) (e) rằng, (sợ) rằng.
lest	(danh từ) để... không để... khỏi.
let	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) sự ngăn cản, sự cản trở.
let	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) ngăn cản, cản trở.
let	(ngoại động từ) để cho, cho phép.
let	(ngoại động từ) cho thuê.
let	(nội động từ) để cho thuê.
let	(trợ động từ) hây, để, phải.
let-down	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự giảm sút, sự suy giảm.
let-down	(danh từ) sự làm thất vọng; sự thất vọng.
let-out	(danh từ) (thông tục) đoạn trong hợp đồng làm người ta có thể thoát khỏi nghĩa vụ của mình.
let-up	(danh từ) sự ngừng lại, sự chấm dứt, sự ngớt, sự bớt đi; sự dịu đi.
letch	(danh từ) (từ lóng) sự thèm muốn.
letdown	(danh từ) sự thất vong, sự chán ngán.
lethal	(tính từ) làm chết người, gây chết người.
lethality	(danh từ) tính có thể làm chết người, khả năng gây chết người.
lethally	(phó từ) chí tử, chết bỏ.
lethargic	(tính từ) hôn mê.
lethargic	(tính từ) (y học) ngủ lịm.
lethargic	(tính từ) lờ phờ, thờ ơ.
lethargical	(tính từ) hôn mê.
lethargical	(tính từ) (y học) ngủ lịm.
lethargical	(tính từ) lờ phờ, thờ ơ.
lethargically	(phó từ) lờ phờ, thờ ơ.
lethargy	(danh từ) trạng thái hôn mê; giấc ngủ lịm.
lethargy	(danh từ) tính lờ phờ, tính thờ ơ.
lethe	(danh từ) sông mê (ở âm phủ).
lethe	(danh từ) sự lú lẫn, sự quên lãng.
lethean	(tính từ) (thuộc) sông mê.
lethean	(tính từ) làm cho lú lẫn, làm cho quên lãng.
lett	(danh từ) người lát-vi.
letter	(danh từ) chữ cái, chữ.
letter	(danh từ) thư, thư tín.
letter	(danh từ) nghĩa chật hẹp, nghĩa mặt chữ.
letter	(danh từ) (số nhiều) văn học, văn chương.
letter	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) huy hiệu (tặng cho sinh viên có thành tích thể thao...) ((thường) là tên tắt của trường).
letter	(danh từ) chú ý từng li từng tí.
letter	(ngoại động từ) viết chữ, khắc chữ lên, in chữ lên.
letter	(ngoại động từ) (kỹ thuật) đánh dấu, in dấu.
letter bomb	(danh từ) bom thư (bom cài trong thư).
letter box	(danh từ) thùng thư.
letter of advice	(danh từ) (thương mại) thư thông báo.
letter of credit	(danh từ) (kinh tế học) thư tín dụng.
letter of credit	(danh từ) thư tín dụng.
letter of exchange	(danh từ) phiếu hối đoái.
letter of introduction	(danh từ) thư giới thiệu.
letter of marque	(danh từ) giấy phép chặn bắt (cho một tư nhân quyền bắt hay tịch thu thuyền buôn nước ngoài).
letter-balance	(danh từ) cân thư (ở bưu điện).
letter-bomb	(danh từ) chất nổ bọc trong thư và được bọn khủng bố gửi theo đường bưu điện, bom thư.
letter-box	(danh từ) hòm thư, hộp thư.
letter-card	(danh từ) bưu thiếp.
letter-carrier	(danh từ) người đưa thư.
letter-clip	(danh từ) cái kẹp thư, cái kẹp giấy.
letter-drop	(danh từ) khe (ở cửa...) để bỏ thư.
letter-lock	(danh từ) khoá ch.
letter-paper	(danh từ) giấy viết thư.
letter-perfect	(tính từ) (thuộc) vở (diễn viên).
letter-writer	(danh từ) nhà văn chuyên viết thể thư.
letter-writer	(danh từ) người viết thư thuê.
letter-writer	(danh từ) sách dạy viết thư.
lettered	(tính từ) có học, hay chữ, thông thái.
lettered	(tính từ) có chữ in, có chữ viết vào....
lettered	(tính từ) (thuộc) văn chương, (thuộc) văn học.
letterhead	(danh từ) phần in đầu giấy viết thư (tên, địa chỉ...).
lettering	(danh từ) sự ghi chữ, sự in chữ, sự viết chữ, sự khắc chữ, chữ in, chữ viết, chữ khắc.
lettering	(danh từ) sự viết thư.
letterless	(tính từ) vô học, dốt nát.
letterman	(danh từ) học sinh được thưởng huy hiệu (vì có thành tích thể thao...).
letterpress	(danh từ) phần chữ (đối với phần tranh ảnh trong một cuốn sách).
letters patent	(danh từ) (pháp lý) giấy chứng nhận đặc quyền (quyền sử dụng, bán phát minh của mình...).
letting	(danh từ) tài sản (nhà, căn hộ) cho thuê.
lettish	(danh từ) tiếng lát-vi.
lettuce	(danh từ) rau diếp.
letup	(danh từ) sự bớt dần.
leu	(danh từ) đồng lây (tiền ru-ma-ni).
leucine	(danh từ) (hoá học) leuxin.
leucite	(danh từ) (khoáng chất) leuxit.
leucocyte	(danh từ) (sinh vật học) bạch cầu.
leucocythaemia	(danh từ) (y học) bệnh bạch cầu.
leucocythemia	(danh từ) (y học) bệnh bạch cầu.
leucocytic	(tính từ) (sinh vật học) (thuộc) bạch cầu.
leucocytic	(tính từ) có nhiều bạch cầu.
leucocytosis	(danh từ) (y học) chứng tăng bạch cầu.
leucoderma	(danh từ) (y học) bệnh bạch bì.
leucoma	(danh từ) (y học) vảy cá mắt.
leucopenia	(danh từ) (y học) sự giảm bạch cầu.
leucoplakia	(danh từ) (y học) chứng bạch sản.
leucoplast	(danh từ) (thực vật học) lạp vô sắc, lạp thể trắng.
leucoplastid	(danh từ) xem leucoplast chỉ thuộc về.
leucopoiesis	(danh từ) (sinh học) sự tạo bạch cầu.
leucopoietic	(tính từ) (thuộc) sự tạo bạch cầu.
leucorrhoea	(danh từ) (y học) bệnh bạch đái.
leukaemia	(danh từ) (y học) bệnh bạch cầu.
leukemia	(danh từ) (y học) bệnh bạch cầu.
leukocyte	(danh từ) (sinh học) bạch cầu.
lev	(danh từ) đồng leva (tiền bun-ga-ri).
leva	(danh từ) đồng leva (tiền bun-ga-ri).
levant	(danh từ) levant miền cận đông.
levant	(nội động từ) chạy làng (vì thua bạc).
levant	(nội động từ) trốn n.
levant morocco	(danh từ) da dê sần.
levanter	(danh từ (levanter)) người dân cận đông.
levanter	(danh từ (levanter)) gió đông địa trung hải.
levanter	(danh từ) kẻ thua bạc chạy làng.
levanter	(danh từ) kẻ trốn n.
levantine	(tính từ (levantine)) cận đông.
levantine	(danh từ (levantine)) người dân cận đông.
levantine	(danh từ (levantine)) lụa cận đông.
levee	(danh từ) buổi chiêu đâi (của nhà vua hay một vị quan to trong triều, chỉ mời khách đàn ông).
levee	(danh từ) đám khách.
levee	(danh từ) (sử học) buổi tiếp khách khi vừa ngủ dậy.
levee	(danh từ) con đê.
levee	(ngoại động từ) đắp đê cho.
level	(danh từ) ống bọt nước, ống thuỷ.
level	(danh từ) mức, mực; mặt.
level	(danh từ) (nghĩa bóng) trình độ, vị trí, cấp, mức ngang nhau.
level	(danh từ) (thông tục) thật thà, thẳng thắn, lương thiện, có thể tin được.
level	(danh từ) tìm được địa vị xứng đáng.
level	(tính từ) phẳng, bằng.
level	(tính từ) cân bằng đều, ngang bằng; ngang tài ngang sức.
level	(tính từ) nổ lực, làm hết sức mình.
level	(tính từ) bình tĩnh, điềm đạm.
level	(ngoại động từ) san phẳng, san bằng.
level	(ngoại động từ) làm cho bằng nhau, làm cho bình đẳng, làm cho như nhau.
level	(ngoại động từ) chĩa, nhắm (súng, lời buộc tội, lời đả kích...).
level	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) san bằng.
level	(ngoại động từ) (hàng không) bay là là mặt đất (trước khi hạ cánh).
level crossing	(danh từ) chỗ chắn tàu, chỗ đường xe lửa đi ngang qua đường cái.
level field	(danh từ) (kinh tế học) sân chơi công bằng / cùng một sân chơi?.
level of significance	(danh từ) (kinh tế học) mức ý nghĩa.
level-headed	(tính từ) bình tĩnh, điềm đạm.
leveler	(danh từ) người chủ truong san bằng mọi khác biệt xã hội.
leveller	(danh từ) người san bằng, cái san bằng.
leveller	(danh từ) người chủ trương xoá bỏ mọi sự chênh lệch xã hội, người chủ trương bình đẳng.
levelling	(danh từ) sự làm bằng phẳng, sự san bằng.
levelling	(danh từ) sự làm cho ngang nhau; sự xoá bỏ mọi sự chênh lệch xã hội, sự làm cho bình đẳng.
lever	(danh từ) cái đòn bẩy.
lever	(động từ) bẩy lên, nâng bằng đòn bẩy.
leverage	(danh từ) (kinh tế học) tỷ phần vốn vay; đòn bẩy về tài chính; tỷ lệ vốn vay so với tổng vốn.
leverage	(danh từ) tác dụng của đòn bẩy; lực của đòn bẩy.
leveraged buy out (lbo)	(danh từ) (kinh tế học) tăng vay bằng cách thay cổ phần.
leveraged financing	(danh từ) (kinh tế học) tài trợ đòn bẩy.
leveret	(danh từ) thỏ con.
leviable	(tính từ) có thể thu được (thuế).
leviable	(tính từ) có thể tuyển được (quân).
leviathan	(danh từ) (kinh thánh) thuỷ quái (quái vật không lồ ở biển).
leviathan	(danh từ) tàu lớn.
leviathan	(danh từ) người có uy quyền lớn; người có tài sản lớn; người có năng lực lớn.
levigate	(ngoại động từ) tán thành bột mịn; làm cho mịn.
levigation	(danh từ) sự tán, sự nghiền thành bột; sự làm cho mịn.
levin	(danh từ) (thơ ca) chớp, tia chớp.
levis	(danh từ) quần jean, quần bò.
levitate	(động từ) bay lên; làm bay lên.
levitation	(danh từ) sự bay lên.
levite	(danh từ) người lê-vi (người một dòng họ do-thái chuyên làm việc tư lễ ở giáo đường).
levitical	(tính từ) (thuộc) người lê-vi.
levity	(danh từ) tính coi nhẹ, tính khinh suất, tính khinh bạc, tính nhẹ dạ.
levodopa	(danh từ) chất dùng để chữa bệnh packinsơn.
levogyrate	(tính từ) (hoá học) quay trái, tả tuyến.
levulose	(danh từ) (hoá học) levuloza, đường quả.
levy	(danh từ) sự thu (thuế); tiền thuế thu được.
levy	(danh từ) sự tuyển quân; số quân tuyển được.
levy	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự toàn dân vũ trang tham gia chiến đấu.
levy	(ngoại động từ) thu (thuế).
levy	(ngoại động từ) tuyển (quân).
levy	(ngoại động từ) (pháp lý) đánh (thuế).
levy	(ngoại động từ) tập trung binh lực để khai chiến.
lew	(danh từ) đồng leva (tiền bun-ga-ri).
lewd	(tính từ) dâm dục, dâm dật.
lewd	(tính từ) vô sỉ.
lewdly	(phó từ) dâm đãng, dâm dật.
lewdness	(danh từ) tính dâm dục, tính dâm dật.
lewdness	(danh từ) tính vô sỉ.
lewis	(danh từ) (kỹ thuật) cái móc đá tảng (để cất lên cao).
lewis - fei - ranis model	(danh từ) (kinh tế học) mô hình lewis - fei - ranis.
lewis gun	(danh từ) súng liên thanh liuit.
lewisite	(danh từ) liuzit (chất gây bỏng, dùng trong chiến tranh).
lewisson	(danh từ) xem lewis.
lexcography	(danh từ) từ vựng học.
lexeme	(danh từ) (ngôn ngữ) từ vị.
lexical	(tính từ) (thuộc) từ vựng học.
lexical meaning	(danh từ) nghĩa từ vựng.
lexically	(phó từ) về mặt từ vựng, về phương diện từ vựng.
lexicographer	(danh từ) nhà từ điển học; người soạn từ điển.
lexicographic preferences	(danh từ) (kinh tế học) thị hiếu thiên lệch.
lexicographic	(tính từ) (hiểu) từ điển.
lexicographical	(tính từ) (thuộc) từ điển học.
lexicography	(danh từ) từ điển học.
lexicography	(danh từ) sự biên soạn từ điển.
lexicological	(tính từ) (thuộc) từ vựng học.
lexicologist	(danh từ) nhà từ vựng học.
lexicology	(danh từ) từ vựng học.
lexicon	(danh từ) từ điển (Hy Lạp, a-rập).
lexicon	(danh từ) thuật ngữ; từ vựng.
lexigraphy	(danh từ) đơn vị từ vựng.
lexis	(danh từ) từ vựng.
ley	(danh từ) đất bỏ hoá.
ley	(danh từ) (như) leu.
leyden jar	(danh từ) (điện học) chai lê-dden.
lf	(viết tắt) tần số thấp (low frequency).
li	(danh từ) dặm trung quốc (bằng khoảng 0,5 kilomet).
liabilities	(danh từ) (kinh tế học) nợ.
liability	(danh từ) trách nhiệm pháp lý, nghĩa vụ pháp lý.
liability	(danh từ) (số nhiều) tiền nợ, khoản phải trả.
liability	(danh từ) (+ to) khả năng bị, khả năng mắc, nguy cơ.
liability	(danh từ) cái gây khó khăn trở ngại; cái của nợ, cái nợ đời.
liable	(tính từ) có trách nhiệm về pháp lý, có nghĩa vụ về pháp lý, có bổn phận.
liable	(tính từ) có khả năng bị; có khả năng xảy ra.
liaise	(nội động từ) giữ liên lạc; bắt liên lạc.
liaison	(danh từ) (quân sự) liên lạc.
liaison	(danh từ) quan hệ bất chính (nam nữ).
liaison	(danh từ) (ngôn ngữ học) sự nối vần.
liana	(danh từ) (thực vật học) dây leo.
liane	(danh từ) xem liana.
lianoid	(tính từ) dạng dây leo.
liao	(danh từ) (lịch sử trunghoa) nhà liêu (916 - 1125).
liao	(danh từ) (lịch sử trunghoa) nhà liêu (916 - 1125).
liar	(danh từ) kẻ nói dối, kẻ nói láo, kẻ nói điêu; kẻ hay nói dối, kẻ hay nói điêu.
lias	(danh từ) (địa lý, địa chất) bậc liat.
liassic	(tính từ) (thuộc) bậc liat.
lib	(danh từ) (thông tục) sự giải phóng, sự phóng thích.
libation	(danh từ) sự rảy rượu cúng, sự rưới rượu cúng; sự lễ rượu.
libation	(danh từ) (hàng hải) sự uống rượu.
libational	(tính từ) (thuộc) sự rẩy rượu cúng; (thuộc) lễ rượu.
libationary	(tính từ) (thuộc) sự rẩy rượu cúng; (thuộc) lễ rượu.
libber	(danh từ) người đòi giải phóng cho cái gì, người chủ trương mang lại tự do cho cái gì.
libel	(danh từ) lời phỉ báng (trên sách báo); bài viết có tính chất phỉ báng; điều phỉ báng, điều bôi nhọ, điều vu oan giá hoạ.
libel	(danh từ) (pháp lý) tội phỉ báng.
libel	(danh từ) (pháp lý) đơn bên nguyên.
libel	(ngoại động từ) phỉ báng, bôi nhọ (ai) (trên sách báo); đưa ra lời phỉ báng, đưa ra bài văn phỉ báng, đưa ra tranh vẽ phỉ báng (ai).
libelant	(danh từ) (pháp lý) người đứng đơn, nguyên đơn.
libelee	(danh từ) (pháp lý) bên bị.
libeler	(danh từ) người phỉ báng.
libelist	(danh từ) người phỉ báng.
libellant	(danh từ) (pháp lý) người đứng đơn, nguyên đơn.
libeller	(danh từ) người phỉ báng.
libellist	(danh từ) người phỉ báng.
libellous	(tính từ) phỉ báng, bôi nh.
libelous	(tính từ) phỉ báng, bôi nh.
liber	(danh từ) (thực vật học) libe.
liberal	(tính từ) rộng rãi, hào phóng.
liberal	(tính từ) không hẹp hòi, không thành kiến.
liberal	(tính từ) nhiều, rộng râi, đầy đủ.
liberal	(tính từ) tự do.
liberal	(tính từ) đảng tự do.
liberal	(danh từ) (chính trị) người theo chủ nghĩa tự do.
liberal	(danh từ) (liberal) đảng viên đảng tự do.
liberal arts	(danh từ) khoa học xã hội; khoa học nhân văn.
liberalisation	(danh từ) sự mở rộng tự do; sự làm cho có tự do.
liberalise	(ngoại động từ) mở rộng tự do; làm cho có tự do.
liberalism	(danh từ) (kinh tế học) chủ nghĩa tự do.
liberalism	(danh từ) chủ nghĩa tự do.
liberalist	(danh từ) người tự do chủ nghĩa.
liberalistic	(tính từ) tự do chủ nghĩa.
liberality	(danh từ) tính rộng rãi, tính hoà phóng.
liberality	(danh từ) tính hẹp hòi, tính không thành kiến.
liberality	(danh từ) tư tưởng tự do, tư tưởng không câu nệ.
liberality	(danh từ) món quà hậu.
liberalization	(danh từ) sự mở rộng tự do; sự làm cho có tự do.
liberalize	(ngoại động từ) mở rộng tự do; làm cho có tự do.
liberally	(phó từ) tùy tiện, tùy nghi.
liberate	(ngoại động từ) tha, thả, giải phóng, phóng thích, cho tự do.
liberation	(danh từ) sự giải phóng, sự phóng thích.
liberator	(danh từ) người giải phóng, người giải thoát.
libertarian	(danh từ) người tự do chủ nghĩa; người tán thành tự do.
libertarian	(tính từ) tự do chủ nghĩa.
libertarianism	(danh từ) chủ nghĩa tự do.
liberticide	(danh từ) kẻ phá hoại tự do.
liberticide	(danh từ) sự phá hoại tự do.
liberticide	(tính từ) phá hoại tự do.
libertinage	(danh từ) sự phóng đâng, sự dâm đãng.
libertinage	(danh từ) (tôn giáo) sự tự do tư tưởng.
libertine	(danh từ) người phóng đâng, người truỵ lạc, người dâm đãng.
libertine	(danh từ) (tôn giáo) người tự do tư tưởng.
libertine	(tính từ) phóng đâng, truỵ lạc, dâm đãng.
libertine	(tính từ) (tôn giáo) tự do tư tưởng.
liberty	(danh từ) tự do, quyền tự do.
liberty	(danh từ) sự tự tiện, sự mạn phép.
liberty	(danh từ) ((thường) số nhiều) thái độ sỗ sàng, thái độ coi thường, thái độ nhờn, thái độ tuỳ tiện.
liberty	(danh từ) (số nhiều) đặc quyền.
liberty	(danh từ) nữ thần tự do.
libidinal	(tính từ) (triết học) (thuộc) dục tính.
libidinal	(tính từ) (thuộc) sức sống, (thuộc) sinh lực.
libidinous	(tính từ) dâm đâng, dâm dật.
libidinousness	(danh từ) tính dâm đâng, tính dâm dật.
libido	(danh từ) (triết học) dục tình.
libido	(danh từ) sức sống, sinh lực.
libor	(danh từ) (kinh tế học) lãi suất liên ngân hàng london.
libra	(danh từ) (thiên văn) cung thiên bình.
libran	(tính từ) (thuộc) cung thiên bình.
librarian	(danh từ) người công tác thư viện, cán bộ thư viện.
librarianship	(danh từ) nghề thư viện.
librarianship	(danh từ) chức vị cán bộ thư viện.
library	(danh từ) thư viện, phòng đọc sách.
library	(danh từ) tủ sách.
library	(danh từ) loại sách (có liên quan về nội dung, đóng bìa giống nhau).
library science	(danh từ) khoa học thư viện.
library steps	(danh từ) thang xếp.
librate	(nội động từ) đu đưa, lúc lắc, bập bềnh.
libration	(danh từ) tình trạng đu đưa, tình trạng lúc lắc, tình trạng bập bềnh.
libratory	(tính từ) đu đưa, lúc lắc, bập bềnh.
libretti	(danh từ) lời nhạc kịch.
librettist	(danh từ) người viết lời nhạc kịch.
libretto	(danh từ) lời nhạc kịch.
libyan	(tính từ) (thuộc) người libi.
libyan	(tính từ) (thuộc) tiếng libi.
lice	(danh từ) rận; chấy.
licence	(ngoại động từ) cho phép; cấp giấy phép, cấp môn bài, cấp đăng ký.
licence	(danh từ) sự cho phép; giấy phép, môn bài, đăng ký.
licence	(danh từ) bằng, chứng chỉ.
licence	(danh từ) bằng cử nhân.
licence	(danh từ) sự phóng túng, sự bừa bâi; sự dâm loạn.
licence	(danh từ) (thơ ca) sự phóng túng về niêm luật.
licence-holder	(danh từ) người có giấy phép.
licensable	(tính từ) có thể cho phép; có thể cấp giấy phép.
license	(ngoại động từ) cho phép; cấp giấy phép, cấp môn bài, cấp đăng ký.
license	(danh từ) sự cho phép; giấy phép, môn bài, đăng ký.
license	(danh từ) bằng, chứng chỉ.
license	(danh từ) bằng cử nhân.
license	(danh từ) sự phóng túng, sự bừa bâi; sự dâm loạn.
license	(danh từ) (thơ ca) sự phóng túng về niêm luật.
license plate	(danh từ) bảng đăng ký (xe ô tô...).
licensed deposit takers	(danh từ) (kinh tế học) cơ quan được cấp giấy phép nhận tiền gửi.
licensee	(danh từ) người được cấp giấy phép, người được cấp môn bài, người được cấp đăng ký.
licenser	(danh từ) người cấp giấy phép, người cấp môn bài, người cấp đăng ký.
licensor	(danh từ) người cấp giấy phép, người cấp môn bài, người cấp đăng ký.
licentiate	(danh từ) cử nhân.
licentiateship	(danh từ) bằng cử nhân.
licentious	(tính từ) phóng túng, bừa bâi; dâm loạn.
licentious	(tính từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) phóng túng về niêm luật (thơ); tuỳ tiện về ngữ pháp.
licentiously	(phó từ) phóng túng, bừa bãi.
licentiousness	(danh từ) sự phóng túng, sự bừa bâi; sự dâm loạn.
lich	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) thi thể, thi hài, xác.
lich-gate	(danh từ) cổng quàn (ở nghĩa địa).
lich-house	(danh từ) nhà quàn.
lich-owl	(danh từ) (động vật học) con c.
lichee	(danh từ) quả vải.
lichee	(danh từ) cây vải.
lichen	(danh từ) địa y.
lichen	(danh từ) (y học) bệnh liken.
lichened	(tính từ) có địa y.
lichenise	(ngoại động từ) phủ địa y lên.
lichenize	(ngoại động từ) phủ địa y lên.
lichenology	(danh từ) khoa nghiên cứu địa y.
lichenous	(tính từ) (thuộc) địa y; có địa y; như địa y.
licit	(tính từ) đúng luật, hợp pháp.
lick	(danh từ) cái liềm.
lick	(danh từ) (từ lóng) cú đám, cái vụt; đòn đau.
lick	(danh từ) (số nhiều) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) sự cố gắng, sự nỗ lực.
lick	(danh từ) (từ lóng) tốc độ đi.
lick	(danh từ) bâi liếm (nơi đất mặn, dã thú thường đến liếm muối.
lick	(danh từ) sự làm qua quýt, sự làm chiếu lệ.
lick	(động từ) liếm.
lick	(động từ) lướt qua, đốt trụi.
lick	(động từ) (từ lóng) đánh; được, thắng.
lick	(động từ) (từ lóng) đi, đi hối hả.
lick	(động từ) (từ lóng) vượt quá sự hiểu biết của....
lick	(động từ) vượt tất cả mọi thứ, không gì sánh kịp.
lick	(động từ) bị đánh gục, bị đánh bại.
lick	(động từ) (xem) lip.
lick	(động từ) (xem) shape.
lick	(động từ) liếm gót ai.
lickerish	(tính từ) thích ăn ngon.
lickerish	(tính từ) hiếu sắc, dâm đãng.
lickerish	(tính từ) tham, ham.
lickerishness	(danh từ) tính thích ăn ngon.
lickerishness	(danh từ) tính hiếu sắc, tính dâm đãng.
lickerishness	(danh từ) tính than, tính ham.
lickety-split	(phó từ) (từ mỹ, (thông tục)) tốc độ lớn.
licking	(danh từ) sự liếm; cái liếm.
licking	(danh từ) sự đánh bại.
lickspittle	(danh từ) kẻ xu nịnh, kẻ liếm gót.
licorice	(danh từ) cam thảo.
licorice stick	(danh từ) kèn clarinet.
lictor	(danh từ) vệ sĩ ((từ cổ, nghĩa cổ) la-mã).
lid	(danh từ) nắp, vung.
lid	(danh từ) mi mắt.
lid	(danh từ) (từ lóng) cái mũ.
lid	(danh từ) phơi bày tất cả những sự ghê tởm bên trong.
lid	(danh từ) (từ lóng) là đỉnh cao của, hơn tất cả.
lidar	(danh từ) loại rada phát sáng từ tia la-de (chứ không phải sóng (rađiô)).
lidded	(tính từ) (nói về soong nồi, thau chậu) có nắp.
lidless	(tính từ) không nắp, không vung.
lidless	(tính từ) không mi (mắt).
lidless	(tính từ) (thơ ca) cảnh giác; thức.
lido	(danh từ) bể bơi công cộng ngoài trời.
lido	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) bâi biển (nghỉ mát, tắm).
lie	(danh từ) sự nói dối, sự nói láo, sự nói điêu, sự dối trá; sự lừa dối, sự lừa gạt.
lie	(danh từ) điều tin tưởng sai lầm; ước lệ sai lầm.
lie	(động từ) nói dối; lừa dối.
lie	(nội động từ) nằm, nằm nghỉ.
lie	(nội động từ) (pháp lý) được coi là hợp lệ, được coi là hợp pháp, được pháp luật chấp nhận.
lie	(danh từ) tình hình, sự thể, sự tình, tình thế, cục diện; hướng.
lie	(danh từ) nơi ẩn (của thú, chim, cá...).
lie detector	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) máy phát hiện lời nói dối.
lie-abed	(danh từ) người hay nằm ườn (trên giường); người hay dậy trưa.
lie-detector	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) máy phát hiện nói dối.
lie-down	(danh từ) sự ngả lưng.
lie-in	(danh từ) sự nằm nán lại, sự ngủ nướng.
liebfraumilch	(danh từ) rượu vang trắng làm ở thung lũng sông rhin.
lied	(danh từ) bài ca, bài thơ (đức).
lieder	(danh từ) bài ca, bài thơ (đức).
lief	(phó từ) (từ cổ, nghĩa cổ) sãn lòng, tự nguyện.
liege	(danh từ) (sử học) lãnh chúa, bá chủ.
liege	(danh từ) chư hầu, quan (phong kiến).
liege	(tính từ) (thuộc) lãnh chúa, (thuộc) bá chủ.
liege	(tính từ) (thuộc) chư hầu, (thuộc) quan tâm phúc, trung thành.
liegeman	(danh từ) người tâm phúc, người trung thành.
liegeman	(danh từ) (sử học) chư hầu trung thành, viên quan trung thành.
lien	(danh từ) (pháp lý) quyền giữ (đồ thế nợ cho đến khi thu hết nợ).
lienable	(tính từ) (pháp lý) có thể giữ làm vật bảo đảm.
lierne	(danh từ) gân vòm (kiến trúc).
lieu	(danh từ) in lieu of thay thế vào.
lieutenancy	(danh từ) chức trung uý.
lieutenancy	(danh từ) chức đại uý hải quân.
lieutenant	(danh từ) người thay thế, người tạm thay.
lieutenant	(danh từ) (quân sự) trung uý.
lieutenant	(danh từ) đại uý hải quân.
lieutenant junior grade	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (quân sự) trung uý hải quân.
lieutenant-colonel	(danh từ) (quân sự) trung tá.
lieutenant-commander	(danh từ) (quân sự) thiếu tá hải quân.
lieutenant-general	(danh từ) (quân sự) trung tướng.
lieutenant-general	(danh từ) (sử học) toàn quyền.
lieutenant-governor	(danh từ) tỉnh trưởng (thuộc địa anh).
lieutenant-governor	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) phó thống đốc (bang).
life	(danh từ) sự sống.
life	(danh từ) đời sống, sinh mệnh, tính mệnh.
life	(danh từ) đời, người đời.
life	(danh từ) cuộc sống, sự sinh sống, sự sinh tồn.
life	(danh từ) cách sống, đời sống, cách sinh hoạt.
life	(danh từ) sinh khí, sinh lực, sự hoạt động.
life	(danh từ) tiểu sử, thân thế.
life	(danh từ) tuổi thọ, thời gian tồn tại.
life	(danh từ) nhân sinh.
life	(danh từ) vật sống; biểu hiện của sự sống.
life	(danh từ) (xem) large.
life	(danh từ) thoát được an toàn.
life	(for dear life) để thoát chết.
life	(upon my life) dù chết.
life	(upon my life) làm cho hồi tỉnh.
life	(upon my life) hồi tỉnh, hồi sinh.
life	(upon my life) chưa bao giờ vui thích thoải mái như thế.
life	(upon my life) xã hội thượng lưu, xã hội tầng lớp trên.
life	(upon my life) lúc sinh thời.
life	(upon my life) lúc tuổi thanh xuân.
life	(upon my life) (xem) see.
life	(upon my life) (xem) single.
life	(upon my life) giết ai.
life	(upon my life) tự tử, tự sát, tự vẫn.
life	(upon my life) truyền thần, như thật.
life belt	(danh từ) đai cứu đắm.
life buoy	(danh từ) phao cứu đắm.
life cycle	(danh từ) chu kỳ cuộc sống.
life estate	(danh từ) tài sản chỉ được hưởng hết đời.
life expectancy	(danh từ) tuổi thọ trung bình (của một hạng người theo thống kê).
life guards	(danh từ) trung đoàn kỵ binh hoàng gia anh.
life history	(danh từ) bản ghi lại chu kỳ sống của một sinh vật.
life insurance	(danh từ) bảo hiểm nhân th.
life peer	(danh từ) huân tước không được phép truyền tước hiệu lại cho những người thừa kế của mình.
life sciences	(danh từ) ngành sinh học và các ngành liên quan.
life span	(danh từ) tuổi thọ, thời gian sống.
life story	(danh từ) tiểu sử.
life style	(danh từ) lối sống.
life-and-death	(tính từ) một mất một còn, sống mãi.
life-annuity	(danh từ) tiền trợ cấp suốt đời.
life-blood	(danh từ) máu, huyết, huyết mạch.
life-blood	(danh từ) nhân tố quyết định (sự tồn tại, sự thành công).
life-blood	(danh từ) sự máy mắt; sự máy môi.
life-breath	(danh từ) hơi thở, sức sống.
life-cycle hypothesis	(danh từ) (kinh tế học) giả thuyết về vòng đời, thu nhập theo vòng đời / chu kỳ tuổi thọ sản phẩm.
life-cycle oriented expectation	(danh từ) (kinh tế học) kỳ vọng định hướng theo chu kỳ đời người.
life-giving	(tính từ) truyền sức sống, cho sự sống, cho sinh khí, phục hồi sinh khí.
life-guard	(danh từ) vệ sĩ.
life-guard	(danh từ) người cứu đắm (ở bể bơi, hồ bơi, bãi biển).
life-interest	(danh từ) quyền được hưởng tài sản hết đời.
life-jacket	(danh từ) áo cứu đắm.
life-line	(danh từ) dây an toàn (buộc vào đai an toàn của người lặn); dây cứu đắm (ở lan can trên tàu thuỷ).
life-line	(danh từ) đường số mệnh (trên bàn tay).
life-line	(danh từ) đường giao thông huyết mạch.
life-office	(danh từ) sở bảo hiểm nhân th.
life-or-death	(tính từ) như life-and-death.
life-policy	(danh từ) hợp đồng bảo hiểm nhân thọ.
life-preserver	(danh từ) gậy tàu.
life-preserver	(danh từ) đai cứu đắm.
life-raft	(danh từ) bè cứu đắm, bè cứu sinh.
life-rent	(danh từ) tiền tô thu suốt đời.
life-saver	(danh từ) người cứu đắm.
life-saver	(danh từ) đội viên đội cứu đắm.
life-saving	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) cứu đắm.
life-sentence	(danh từ) án tù chung thân.
life-size	(tính từ) to như vật thật.
life-sized	(tính từ) to như vật thật.
life-span	(danh từ) tuổi thọ tối đa.
life-spring	(danh từ) nguồn sống.
life-springs	(danh từ) những cái để bám lấy cuộc sống.
life-strings	(danh từ) những cái để bám lấy cuộc sống.
life-style	(danh từ) lối sống, cách sống.
life-support	(tính từ) duy trì sự sống.
life-table	(danh từ) bản thống kê tuổi thọ trung bình.
life-threatening	(tính từ) có thể làm chết người; hiểm nghèo.
life-work	(danh từ) sự nghiệp của cả đời, công việc của cả đời.
lifebelt	(danh từ) đai cứu đắm.
lifeboat	(danh từ) (kinh tế học) thuyền cứu sinh.
lifeboat	(danh từ) tàu cứu đắm, xuồng cứu đắm.
lifebuoy	(danh từ) phao cứu đắm.
lifeclass	(danh từ) lớp học hoạ sinh viên vẽ người mẫu sống.
lifeful	(tính từ) đầy sức sống, sinh động.
lifeless	(tính từ) không có sự sống.
lifeless	(tính từ) chết, bất động.
lifeless	(tính từ) không có sinh khí, không sinh động.
lifelessly	(phó từ) không sinh động, tẻ nhạt.
lifelessness	(danh từ) sự không có sự sống.
lifelessness	(danh từ) tình trạng chết, tình trạng bất động.
lifelessness	(danh từ) sự không có sinh khí, sự không sinh động.
lifelessness	(danh từ) sự không có sinh khí, sự không sinh động.
lifelike	(tính từ) giống như thật.
lifelikeness	(danh từ) sự giống như thật.
lifelong	(tính từ) suốt đời.
lifer	(danh từ) (từ lóng) người bị tù chung thân.
liferent	(danh từ) quyền (ở xcôtlân) được dùng tài sản nhưng không được quyền phá hủy nó.
lifetime	(danh từ) đời, cả cuộc đời.
lifetime	(tính từ) suốt đời.
lift	(danh từ) sự nâng lên, sự nhấc lên; sự nâng cao, sự nhấc cao.
lift	(danh từ) máy nhấc.
lift	(danh từ) thang máy.
lift	(danh từ) sự cho đi nhờ xe; (nghĩa bóng) sự nâng đỡ.
lift	(danh từ) chỗ gồ lên, chỗ nhô lên (ở sàn nhà).
lift	(danh từ) (hàng không) sức nâng (của không khí).
lift	(danh từ) trọng lượng nâng.
lift	(danh từ) (hàng không), (như) air-lift.
lift	(ngoại động từ) giơ lên, nhấc lên, nâng lên; giương cao.
lift	(ngoại động từ) đỡ lên, dựng lên, kéo dậy.
lift	(ngoại động từ) đào, bới.
lift	(ngoại động từ) (thông tục) ăn trộm (súc vật), ăn cắp (văn).
lift	(ngoại động từ) nhổ (trại).
lift	(ngoại động từ) chấm dứt (sự phong toả...); bâi bỏ (sự cấm đoán...).
lift	(nội động từ) nhấc lên được, nâng lên được.
lift	(nội động từ) tan đi, cuốn đi (mây, sương mù, bóng đêm...).
lift	(nội động từ) cưỡi sóng (tàu).
lift	(nội động từ) gồ lên (sàn nhà).
lift-attendant	(danh từ) người điều khiển thang máy.
lift-off	(danh từ) sự phóng (tên lửa, con tàu vũ trụ).
lift-up	(tính từ) lift-up seat ghế xếp phụ (ở trên xe, ở rạp hát...).
liftman	(danh từ) người coi thang máy.
ligament	(danh từ) (giải phẫu) dây chằng.
ligament	(danh từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) dây ràng buộc.
ligamental	(tính từ) (thuộc) dây chằng.
ligamentous	(tính từ) (thuộc) dây chằng.
ligate	(ngoại động từ) (y học) buộc, thắt.
ligation	(danh từ) (y học) sự buộc, sự thắt.
ligature	(danh từ) dây buộc, dải buộc.
ligature	(danh từ) mối ràng buộc, dây ràng buộc.
ligature	(danh từ) (y học) chỉ buộc, dây buộc.
ligature	(danh từ) (ngành in) chữ ghép; gạch nối (ở trong một từ).
ligature	(danh từ) (âm nhạc) luyến âm.
ligature	(ngoại động từ) (y học) buộc, thắt.
light	(danh từ) ánh sáng, ánh sáng mặt trời, ánh sáng ban ngày.
light	(danh từ) nguồn ánh sáng, đèn đuốc.
light	(danh từ) lửa, tia lửa; diêm, đóm.
light	(danh từ) (số nhiều) sự hiểu biết, trí thức, trí tuệ, chân lý.
light	(danh từ) trạng thái, phương diện, quan niệm.
light	(danh từ) sự soi sáng, sự làm sáng tỏ; (số nhiều) những sự kiện làm sáng tỏ, những phát minh làm sáng tỏ.
light	(danh từ) (tôn giáo) ánh sáng của thượng đế.
light	(danh từ) sinh khí, sự tinh anh; ánh (mắt); (thơ ca) sự nhìn.
light	(danh từ) (số nhiều) (từ lóng) đôi mắt.
light	(danh từ) cửa, lỗ sáng.
light	(danh từ) (số nhiều) khả năng.
light	(danh từ) (nghệ thuật) chỗ sáng (trong bức tranh).
light	(tính từ) sáng sủa, sáng.
light	(tính từ) nhạt (màu sắc).
light	(ngoại động từ) đốt, thắp, châm, nhóm.
light	(ngoại động từ) soi sáng, chiếu sáng.
light	(ngoại động từ) soi đường.
light	(ngoại động từ) ((thường) + up) làm cho rạng lên, làm cho sáng ngời lên (nét mặt, khoé mắt).
light	(nội động từ) ((thường) + up) đốt đèn, lên đèn, thắp đèn, châm lửa, nhóm lửa.
light	(nội động từ) thắp, đốt, bắt lửa, bén lửa.
light	(nội động từ) ((thường) + up) sáng ngời, tươi lên.
light	(nội động từ) đỗ xuống, đậu (chim), xuống.
light	(nội động từ) (+ upon) tình cờ rơi đúng vào, tình cờ gặp phải.
light	(tính từ) nhẹ, nhẹ nhàng.
light	(tính từ) nhanh nhẹn.
light	(tính từ) nhẹ nhàng, thanh thoát, dịu dàng, thư thái.
light	(tính từ) khinh suất, nông nổi, nhẹ dạ, bộp chộp; lăng nhăng; lẳng lơ, đĩ thoã.
light	(tính từ) tầm thường, không quan trọng.
light	(phó từ) nhẹ, nhẹ nhàng.
light bulb	(danh từ) bóng đèn.
light cell	(danh từ) (vật lý) tế bào quang điện.
light displacement	(danh từ) (hàng hải) trọng lượng tàu (của tàu trừ trọng tải).
light draft	(danh từ) (hàng hải) mức chìm bản thân (tàu rỗng không có hàng và người).
light engine	(danh từ) đầu máy không toa.
light industry	(danh từ) công nghiệp nhẹ.
light meter	(danh từ) dụng cụ đo độ sáng phim ảnh.
light pen	(danh từ) bút quang điện có khả năng giao tiếp với máy điện toán, đánh dấu trên màn hình hoặc đọc mẫu vạch.
light-adapted	(tính từ) thích nghi.
light-brain	(danh từ) người đầu óc rỗng tuếch, người ngu dốt.
light-fingered	(tính từ) khéo tay, nhanh tay.
light-fingered	(tính từ) tài ăn cắp, tài xoáy.
light-flyweight	(danh từ) võ sĩ quyền anh nghiệp dư hạng ruồi.
light-footed	(tính từ) nhanh chân; nhanh nhẹn.
light-handed	(tính từ) nhanh tay; khéo tay.
light-handed	(tính từ) khéo léo (trong cách xử sự).
light-handed	(tính từ) thiếu nhân công.
light-head	(danh từ) người bộp chộp, người nông nổi.
light-headed	(tính từ) bị mê sảng.
light-headed	(tính từ) đầu óc quay cuồng.
light-headed	(tính từ) bộp chộp, nông nổi, thiếu suy nghĩ.
light-headedly	(phó từ) nông nổi, thiếu suy nghĩ.
light-headedness	(danh từ) sự nông nổi, sự thiếu suy nghĩ.
light-hearted	(tính từ) vui vẻ; vô tư lự, thư thái.
light-heartedly	(phó từ) vui vẻ, vô tư lự, thư thái.
light-heartedness	(danh từ) sự vô tư lự, sự thư thái.
light-heavyweight	(danh từ) (quyền anh) đấu thủ hạng vừa.
light-heeled	(tính từ) nhanh chân.
light-legged	(tính từ) nhanh chân.
light-middleweight	(danh từ) võ sĩ quyền anh nặng từ 67 đến 71 kilogam.
light-minded	(tính từ) bộp chộp, thiếu suy nghĩ, khinh suất; nhẹ dạ.
light-o-love	(danh từ) người đàn bà đĩ thoã.
light-of-love	(danh từ) gái điếm.
light-of-love	(danh từ) người phụ nữ không chung thủy; đàn bà đĩ thoã.
light-skirts	(danh từ) người đàn bà lẳng lơ, người đàn bà đĩ thoã.
light-weight	(danh từ) võ sĩ hạng nhẹ.
light-weight	(danh từ) (thông tục) người tầm thường, người không quan trọng.
light-weight	(tính từ) hạng nhẹ (võ sõ...).
light-weight	(tính từ) nhẹ nhàng, không nặng nề.
light-year	(danh từ) (thiên văn) năm ánh sáng, quang niên.
lighten	(ngoại động từ) chiếu sáng, rọi sáng, soi sáng.
lighten	(nội động từ) sáng lên; sáng loé, chớp.
lighten	(ngoại động từ) làm nhẹ đi, làm nhẹ bớt.
lighten	(ngoại động từ) an ủi; làm cho đỡ đau đớn, làm cho bớt ưu phiền.
lighten	(nội động từ) nhẹ đi.
lighten	(nội động từ) bớt đau đớn, bớt ưu phiền.
lightening	(danh từ) (y học) sự sa bụng (thời kỳ sắp đẻ).
lighter	(danh từ) người thắp đèn.
lighter	(danh từ) cái bật lửa.
lighter	(danh từ) sà lan; thuyền bốc dỡ hàng.
lighter	(ngoại động từ) chở hàng bằng xà lan.
lighter-than-air	(tính từ) (hàng không) nhẹ hơn không khí (khí cầu...).
lighter-than-air	(tính từ) (thuộc) khí cầu.
lighterage	(danh từ) sự chở hàng bằng sà lan.
lighterage	(danh từ) tiền chở hàng bằng sà lan, cước phí sà lan.
lighterman	(danh từ) người làm việc trên sà lan.
lighthouse	(danh từ) đèn biển, hải đăng.
lighting	(danh từ) sự thắp đèn, sự chăng đèn.
lighting	(danh từ) thuật bố trí ánh sáng.
lighting	(danh từ) ánh sáng bố trí ở sân khấu; ánh sảng toả trên tranh.
lighting-up time	(danh từ) giờ mà tất cả xe cộ lưu thông phải bật đèn.
lightish	(tính từ) nhè nhẹ.
lightish	(tính từ) nhờn nhợt, phơn phớt (màu).
lightly	(phó từ) nhẹ, nhẹ nhàng.
lightness	(danh từ) tính nhẹ.
lightness	(danh từ) tính nhanh nhẹn.
lightness	(danh từ) tính nhẹ nhàng.
lightness	(danh từ) tính vui vẻ.
lightness	(danh từ) tính khinh suất; tính nhẹ dạ.
lightning	(danh từ) chớp, tia chớp.
lightning-arrester	(danh từ) (điện học) cái chống sét (trong máy điện, rađiô...).
lightning-bug	(danh từ) con đom đóm.
lightning-conductor	(danh từ) cột thu lôi.
lightning-like	(tính từ) nhanh như chớp.
lightning-rod	(danh từ) cột thu lôi.
lights	(danh từ) phổi súc vật (cừu, lợn...) (dùng làm thức ăn cho chó, mèo...).
lights out	(danh từ) (quân sự) hiệu lệnh tắt đèn.
lights out	(danh từ) giờ tắt đèn đi ngủ (nơi ở tập thể).
lightship	(danh từ) thuyền hiệu có đèn (để báo trước cho các tàu bè đi đêm).
lightsome	(tính từ) có dáng nhẹ nhàng; duyên dáng, thanh nhã.
lightsome	(tính từ) vui vẻ, tươi cười.
lightsome	(tính từ) nhẹ dạ, lông bông.
lightsomeness	(danh từ) dáng nhẹ nhàng; sự duyên dáng, tính thanh nhã.
lightsomeness	(danh từ) tính vui vẻ, tính tươi cười.
lightsomeness	(danh từ) tính nhẹ dạ, lông bông.
lightweight	(tính từ) <thể> (thuộc) hạng cân nhẹ.
ligible	(tính từ) dễ đọc dễ xem, rõ ràng (chữ in, chữ viết).
ligneous	(tính từ) bằng gỗ; giống gỗ; có chất g.
lignification	(danh từ) (thực vật học) sự hoá g.
lignify	(nội động từ) hoá gỗ.
lignify	(ngoại động từ) làm hoá g.
lignin	(danh từ) (thực vật học) chất gỗ, linhin.
lignite	(danh từ) than non.
lignitic	(tính từ) thuộc than non, than nâu.
lignivorous	(tính từ) ăn gỗ, ăn licnin.
lignolytic	(danh từ) sự phân giải licnin.
ligroin	(danh từ) (hoá học) ligroin.
ligula	(danh từ) xem ligule.
ligula	(danh từ) sán lưỡi (ký sinh cá và chim).
ligule	(danh từ) (thực vật) lưỡi bẹ.
likability	(danh từ) tính dễ thương, tính đáng yêu.
likable	(tính từ) dễ thương, đáng yêu.
likableness	(danh từ) tính dễ thương, tính đáng yêu.
like	(tính từ) giống, giống nhau, như nhau, tương tự, cùng loại.
like	(tính từ) thực đúng, đúng như mong đợi.
like	(tính từ) thích, sãn sàng, sãn lòng, vui lòng.
like	(tính từ) có vẻ như.
like	(tính từ) gần, khoảng độ.
like	(tính từ) cha nào con nấy.
like	(tính từ) thầy nào tớ nấy.
like	(giới từ) như.
like	(giới từ) không ngần ngại, sãn lòng; bất chấp hậu quả.
like	(giới từ) chắc như đinh đóng cột.
like	(phó từ) like very; like enough rất có thể.
like	(liên từ) (thông tục) thay cho as như.
like	(danh từ) người thuộc loại như; vật thuộc loại như.
like	(danh từ) lấy độc trị độc.
like	(danh từ) lấy ơn trả ơn, lấy oán trả oán.
like	(danh từ) cái thích.
like	(ngoại động từ) thích ưa, chuộng, yêu.
like	(ngoại động từ) (would like, should like) muốn, ước mong.
like	(ngoại động từ) thích hợp, hợp với (thể trạng, sức khoẻ...).
like	(nội động từ) thích, muốn.
like-minded	(tính từ) cùng một khuynh hướng, cùng một mục đích, có ý kiến giống nhau; giống tính nhau.
like-mindedness	(danh từ) sự cùng một khuynh hướng, sự cùng một mục đích, sự có ý kiến giống nhau; sự giống tính nhau.
likeable	(tính từ) dễ thương, đáng yêu.
likehood function	(danh từ) (kinh tế học) hàm hợp lý.
likehood ratio test (ld)	(danh từ) (kinh tế học) kiểm định tỷ số hợp lý.
likelihood	(danh từ) sự có thể đúng, sự có thể thật.
likeliness	(danh từ) sự có thể đúng, sự có thể thật.
likely	(tính từ) chắc đúng, có lẽ đúng, có lẽ thật.
likely	(tính từ) có thể.
likely	(tính từ) thích hợp, đúng với.
likely	(tính từ) có vẻ có năng lực.
likely	(phó từ) có thể, chắc.
liken	(ngoại động từ) so sánh; xem giống như là.
liken	(ngoại động từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) làm cho giống nhau.
likeness	(danh từ) tính chất giống; sự giống, hình thức giống (cái gì).
likeness	(danh từ) chân dung.
likeness	(danh từ) vật giống như tạc; người giống như tạc.
likewise	(phó từ) cúng thế, giống như cậy.
likewise	(phó từ) cũng, còn là.
likewise	(liên từ) cũng vậy.
liking	(danh từ) sự ưa thích, sự mến.
lilac	(danh từ) (thực vật học) cây tử đinh hương.
lilac	(tính từ) có màu hoa tử đinh hương, có màu hoa cà.
liliaceous	(tính từ) (thuộc) hoa huệ tây; giống hoa huệ tây.
liliaceous	(tính từ) (thuộc) họ huệ tây.
lilied	(tính từ) giống màu hoa huệ tây; trắng ngần như hoa huệ tây (da).
lilied	(tính từ) đầy hoa huệ tây, phủ đầy hoa huệ tây.
liliputian	(tính từ) nhỏ xíu, tí tẹo.
lilliputian	(tính từ) <văn> nhỏ xíu.
lilo	(danh từ) nệm bơm phồng được (để nằm khi đi tắm biển).
lilt	(danh từ) bài ca du dương; bài ca nhịp nhàng.
lilt	(danh từ) nhịp điệu nhịp nhàng.
lilt	(động từ) hát du dương; hát nhịp nhàng.
lilting	(tính từ) du dương, nhịp nhàng.
lily	(danh từ) hoa huệ tây; hoa loa kèn.
lily	(danh từ) sắc trắng ngần, nước da trắng ngần.
lily	(danh từ) nước da trắng hồng.
lily	(danh từ) người trong trắng tinh khiết; vật tinh khiết.
lily	(danh từ) (định ngữ) trắng ngần, trắng nõn; trong trắng, thanh khiết.
lily	(danh từ) cây hoa lan chuông.
lily-iron	(danh từ) cái xiên đánh cá (đầu tháo rời ra được).
lily-like	(tính từ) giống hoa huệ tây, như hoa huệ tây.
lily-livered	(tính từ) nhát gan; hèn nhát.
lily-pad	(danh từ) lá súng.
lily-white	(tính từ) trắng như hoa huệ tây, trắng ngần.
lily-white	(tính từ) thuộc phái loại người da đen ra ngoài đời sống chính trị.
lily-white	(danh từ) người thuộc phái loại người da đen ra ngoài đời sống chính trị.
lima	(danh từ) từ chỉ mã hiệu giao tiếp thay chữ l.
lima bean	(danh từ) (thực vật học) đậu lima.
limacine	(tính từ) thuộc ốc sên.
limb	(danh từ) (thiên văn học) quầng (ở quanh thiên thể).
limb	(danh từ) bờ, rìa.
limb	(danh từ) (thực vật học) phiến lá; phiến cánh hoa; phiến lá đài.
limb	(danh từ) chân, tay.
limb	(danh từ) cành cây to.
limb	(danh từ) núi ngang, hoành sơn.
limb	(danh từ) đuồi nưa tiêm qổm cạnh của chữ thập.
limb	(danh từ) người đại diện cho luật pháp (luật sư, cảnh sát, công an).
limb	(danh từ) chơ vơ, chơi vơi, không bấu víu vào đâu được.
limb	(ngoại động từ) chặt chân tay, làm cho tàn phế.
limbate	(tính từ) (thực vật học) có rìa khác màu.
limbec	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) (như) alembic.
limbec(k)	(danh từ) nồi (thiết bị) chưng cất.
limbed	(tính từ(dùng trong tính từ ghép)) có tay chân.
limber	(danh từ) (quân sự) đầu xe (xe kéo pháo).
limber	(tính từ) mềm, mềm dẻo, dễ uốn.
limber	(tính từ) nhanh nhẹn.
limbo	(danh từ) chốn u minh, minh phủ.
limbo	(danh từ) nhà tù, ngục; sự tù tội.
limbo	(danh từ) sự quên lãng, sự bỏ quên.
lime	(danh từ) (thực vật học) chanh lá cam.
lime	(danh từ) (thực vật học) (như) linden.
lime	(danh từ) nhựa bẫy chim.
lime	(danh từ) vôi.
lime	(ngoại động từ) bẫy chim bằng nhựa.
lime	(ngoại động từ) bón vôi, rắc vôi.
lime	(ngoại động từ) nhúng vào nước vôi, ngâm vào nước vôi.
lime-burner	(danh từ) thợ nung vôi.
lime-juice	(danh từ) nước chanh quả.
lime-juicer	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) lính thuỷ anh; tàu thuỷ anh.
lime-kiln	(danh từ) lò vôi.
lime-pit	(danh từ) hố vôi (để ngâm da).
lime-tree	(danh từ) (thực vật học) cây đoan.
lime-twig	(danh từ) cành cây bôi nhựa (để bắt chim).
lime-wash	(danh từ) vôi quét tường.
lime-water	(danh từ) nước vôi.
limeade	(danh từ) nước chanh cam có ga.
limekiln	(danh từ) lò vôi.
limelight	(danh từ) đèn sân khấu; ánh sáng đèn.
limelight	(danh từ) (nghĩa bóng) ánh đèn quảng cáo.
limelight	(danh từ) được mọi người chú ý đến; nổi bật, nổi tiếng.
limen	(danh từ) (tâm lý học) ngưỡng kích thích dưới.
limerick	(danh từ) bài thơ hài hước năm câu.
limestone	(danh từ) đá vôi.
limey	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) (như) limer-juicer.
limey	(danh từ) người anh.
limicoline	(tính từ) sống trên bờ.
limicoline	(tính từ) (thuộc) họ chim choi choi.
limicolous	(tính từ) sống trong bùn, sống ở vùng bùn lầy.
liminal	(tính từ) (tâm lý học) (thuộc) ngưỡng kích thích dưới; ở ngưỡng kích thích dưới.
limit	(danh từ) giới hạn, hạn độ.
limit	(danh từ) (thông tục) (the limit) người quá quắc; điều quá quắc.
limit	(ngoại động từ) giới hạn, hạn chế.
limit	(ngoại động từ) làm giới hạn cho.
limit pricing	(danh từ) (kinh tế học) định giá giới hạn.
limitary	(tính từ) (thuộc) giới hạn; có hạn; dùng làm giới hạn.
limitation	(danh từ) sự hạn chế, sự hạn định, sự giới hạn.
limitation	(danh từ) tính hạn chế, tính hạn định, tính có hạn.
limitation	(danh từ) (số nhiều) nhược điểm, thiếu sót, mặt hạn chế.
limitative	(tính từ) hạn chế.
limited	(tính từ) có hạn, hạn chế, hạn định.
limited company	(danh từ) (kinh tế học) công ty trách nhiệm hữu hạn.
limited dependent variables	(danh từ) (kinh tế học) các biến số phụ thuộc hạn chế.
limited information (li)	(danh từ) (kinh tế học) thông tin hạn chế.
limited liability	(danh từ) (kinh tế học) trách nhiẹm hữu hạn.
limiter	(danh từ) (kỹ thuật) cơ cấu hạn chế.
limiter	(danh từ) bộ hạn chế.
limiting	(tính từ) định ra giới hạn.
limitless	(tính từ) vô hạn.
limitlessness	(danh từ) tính vô hạn.
limitrophe	(tính từ) giáp giới.
limmer	(danh từ (ớ-cốt)) gái đĩ, gái điếm.
limmer	(danh từ (ớ-cốt)) thằng đểu, thằng ba que xỏ lá.
limn	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) vẽ.
limner	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) thợ vẽ, hoạ sĩ.
limnetic	(tính từ) thuộc nước ngọt, nước đầm hồ.
limnimeter	(danh từ) thước (khí cụ) đo mức nước hồ.
limnologic	(tính từ) (thuộc) khoa nghiên cứu về h.
limnological	(tính từ) (thuộc) khoa nghiên cứu về hồ.
limnologist	(danh từ) nhà nghiên về h.
limnology	(danh từ) khoa nghiên cứu về h.
limnophilous	(tính từ) ưa đầm hồ.
limonite	(danh từ) (khoáng chất) limonit.
limousine	(danh từ) xe hòm.
limp	(danh từ) tật đi khập khiễng.
limp	(nội động từ) đi khập khiễng.
limp	(nội động từ) lê, bay rề rề, chạy ì ạch (máy bay, tàu thuỷ bị thương, bị hỏng).
limp	(tính từ) mềm, ủ rũ.
limp	(tính từ) ẻo lả, thiếu khí lực.
limpet	(danh từ) con sao sao.
limpet	(danh từ) (nghĩa bóng) người bám lấy địa vị.
limpet	(danh từ) mìn buộc vào đáy tàu.
limpet	(danh từ) bám dai như đỉa.
limpid	(tính từ) trong, trong trẻo, trong suốt, trong sáng.
limpid	(tính từ) sáng sủa, rõ ràng.
limpidity	(danh từ) trạng thái trong trẻo, trạng thái trong suốt, trạng thái trong sáng.
limpidity	(danh từ) sự sáng sủa, sự rõ ràng.
limpidly	(phó từ) trong trẻo, trong suốt.
limpidness	(danh từ) trạng thái trong trẻo, trạng thái trong suốt, trạng thái trong sáng.
limpidness	(danh từ) sự sáng sủa, sự rõ ràng.
limpingly	(phó từ) khập khiễng.
limply	(phó từ) ẻo lả, yếu ớt.
limpness	(danh từ) sự ẻo lả, sự yếu ớt.
limy	(tính từ) dính, quánh; bày nhầy, nhầy nhụa.
limy	(tính từ) có chất đá vôi.
linac	(danh từ) (vật lý) máy gia tốc tuyến tính.
linage	(danh từ) số lượng tin tính theo dòng.
linage	(danh từ) số tiền trả tính theo dòng.
linalool	(danh từ) (hoá học) linalola.
linchpin	(danh từ) đinh chốt trục xe; chốt sắt hình s.
linctus	(danh từ) xirô trị ho.
lindahl model	(danh từ) (kinh tế học) mô hình lindahl.
linden	(danh từ) (thực vật học) cây đoan.
linder thesis	(danh từ) (kinh tế học) thuyết linder.
line	(danh từ) dây, dây thép.
line	(danh từ) vạch đường, đường kẻ.
line	(danh từ) đường, tuyến.
line	(danh từ) hàng, dòng (chữ); câu (thơ).
line	(danh từ) hàng, bậc, lối, dãy.
line	(danh từ) (số nhiều) đường, nét, khuôn; vết nhăn.
line	(danh từ) (quân sự) tuyến, phòng tuyến.
line	(danh từ) ranh giới, giới hạn.
line	(danh từ) dòng, dòng dõi, dòng giống.
line	(danh từ) phương châm, phương pháp, quy tắc, cách, thói, lối....
line	(danh từ) ngành, phạm vi; chuyên môn, sở trường.
line	(danh từ) (thương mại) mặt hàng, vật phẩm.
line	(danh từ) (số nhiều) hoàn cảnh, tình thế; đường lối, cách tiến hành.
line	(danh từ) (the line) đường xích đạo.
line	(danh từ) lai (đơn vị dài bằng một phần mười hai của insơ).
line	(danh từ) (quân sự) (the line) quân đội chính quy.
line	(danh từ) (số nhiều) giấy giá thú.
line	(danh từ) (số nhiều) (sân khấu) lời của một vai.
line	(danh từ) mập mờ ở giữa.
line	(danh từ) làm cho đồng ý, làm cho cộng tác (với).
line	(danh từ) đồng ý công tác (với).
line	(danh từ) tạm dong dây cho ai, tạm buông lỏng ai (để sau theo dõi lại hoặc bắt).
line	(danh từ) (xem) read.
line	(danh từ) (xem) toe.
line	(danh từ) (xem) sinker.
line	(ngoại động từ) vạch, kẻ thành dòng.
line	(ngoại động từ) làm nhăn, làm cho có ngấn, làm cho có vạch.
line	(ngoại động từ) sắp thành hàng dàn hàng.
line	(nội động từ) sắp hàng, đứng thành hàng ngũ.
line	(ngoại động từ) lót.
line	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) làm đầy, nhồi, nhét.
line	(ngoại động từ) phủ, đi tơ (chó).
line-drawing	(danh từ) bức vẽ bằng bút mực; bức vẽ bằng bút chì.
line-officer	(danh từ) (quân sự) sĩ quan đơn vịn chiến đầu; sĩ quan tàu chiến.
line-out	(danh từ) (môn bóng bầu dục) hai hàng song song mà các vận động viên nhảy lên giành bóng.
line-up	(danh từ) đội hình, hàng, độ ngũ.
line-up	(danh từ) (thể dục, thể thao) sự sắp xếp đội hình (trước khi giao đấu).
lineage	(danh từ) nòi giống, dòng, dòng giống, dòng dõi.
lineal	(tính từ) (thuộc) trực hệ (như cha với con).
lineally	(phó từ) trực hệ.
lineament	(danh từ) nét; nét mặt.
lineaments	(danh từ) nét mặt, nét đặc trưng (nghĩa bóng).
linear	(tính từ) (thuộc) nét kẻ, thuộc đường kẻ, (thuộc) đường vạch.
linear	(tính từ) dài, hẹp và đều nét (như một đường kẻ).
linear	(tính từ) (toán học) tuyến.
linear combination	(danh từ) (kinh tế học) tổ hợp tuyến tính.
linear dependence	(danh từ) (kinh tế học) phụ thuộc tuyến tính.
linear estimator	(danh từ) (kinh tế học) ước lượng tuyến tính.
linear expenditure systems	(danh từ) (kinh tế học) các hệ thống chi tiêu tuyến tính.
linear function	(danh từ) (kinh tế học) hàm tuyến tính.
linear nomogenous	(tính từ) (kinh tế học) đồng nhất tuyến tính.
linear probability model	(danh từ) (kinh tế học) mô hình xác suất tuyến tính.
linear programming	(danh từ) (kinh tế học) quy hoạch tuyến tính.
linearity	(danh từ) tính chất đường kẻ.
linearization	(danh từ) sự tuyến tính hoá.
linearize	(ngoại động từ) chuyển thành tuyến tính; chuyển thành phương trình tuyến tính.
linearizing	(danh từ) sự tuyến tính hoá.
linearly	(trạng từ) (một cách) tuyến tính.
linearzition	(danh từ) (sự) tuyến tính hoá.
lineation	(danh từ) sự kẻ.
linebreed	(động từ) cho súc vật giao phối theo dòng giống để giữ giống tốt.
lined	(tính từ) nhăn nheo (gương mặt).
linefold	(danh từ) trang trí bằng hình chạm hay đắp thể hiện những nếp vải lanh chạy dọc.
lineman	(danh từ) người gác đường (xe lửa).
lineman	(danh từ) người đặt đường dây (điện báo, điện thoại); người gác đường dây (điện báo, điện thoại).
linen	(danh từ) vải lanh.
linen	(danh từ) đồ vải lanh (khăn bàn, áo trong, khăn ăn, khăn trải gường...).
linen	(danh từ) vạch áo cho người xem lưng.
linen	(danh từ) đóng cửa bảo nhau, không vạch áo cho người xem lưng.
linen	(tính từ) bằng lanh.
linen-draper	(danh từ) người bán vải.
liner	(danh từ) tàu khách, máy bay chở khách (chạy có định kỳ, có chuyến).
linesman	(danh từ) người lính của một đơn vị (thường là trung đoàn) chiến đấu.
linesman	(danh từ) trọng tải biên (quần vợt, bóng đá).
linesman	(danh từ) người đặt đường dây (điện thoại).
linet	(danh từ) (động vật) chim hồng tước.
ling	(danh từ) (thực vật học) cây thạch nam.
ling	(danh từ) (động vật học) cá tuyết; cá tuyết h.
linga	(danh từ) cái linga.
lingala	(danh từ) tiếng lingala ở công-gô.
lingam	(danh từ) cái linga.
lingel	(danh từ) dây khâu giày.
linger	(nội động từ) nấn ná, lần lữa, chần chừ, nán lại.
linger	(nội động từ) kéo dài.
linger	(nội động từ) chậm trễ, la cà.
linger	(nội động từ) sống lai nhai (người ốm nặng); còn rơi rớt lại (phong tục...).
linger	(ngoại động từ) kéo dài.
linger	(ngoại động từ) làm chậm trễ.
linger	(ngoại động từ) lãng phí (thời gian).
lingerer	(danh từ) người đi sau, người đi chậm, người hay la cà.
lingerie	(danh từ) đồ vải.
lingerie	(danh từ) quần áo lót đàn bà.
lingering	(tính từ) kéo dài.
lingering	(tính từ) còn rơi rớt lại; mỏng manh.
lingeringly	(phó từ) lê thê, dài dòng.
lingo	(danh từ) (từ lóng) tiếng lóng, tiếng la khó hiểu.
lingua franca	(danh từ) ngôn ngữ chung (cho một số dân tộc).
lingual	(tính từ) (thuộc) lưỡi; phát âm ở lưỡi.
lingual	(tính từ) (thuộc) tiếng nói, (thuộc) ngôn ng.
linguiform	(tính từ) (sinh vật học) hình lưỡi.
linguist	(danh từ) nhà ngôn ngữ học.
linguist	(danh từ) người biết nhiều thứ tiếng.
linguistic	(tính từ) (thuộc) ngôn ngữ, (thuộc) ngôn ngữ học.
linguistician	(danh từ) nhà ngôn ngữ học.
linguistics	(tính từ) (thuộc) ngôn ngữ học.
linguistics	(danh từ) ngôn ngữ học.
lingulate	(tính từ) (sinh vật học) hình lưỡi.
liniment	(danh từ) (thuộc) bóp; dầu xoa.
lining	(danh từ) lớp vải lót (áo, mũ).
lining	(danh từ) lớp gỗ che tường, lớp gạch giữ bờ đất, lớp đá giữ bờ đất.
link	(danh từ) đuốc, cây đuốc.
link	(danh từ) mắt xích, vòng xích, khâu xích.
link	(danh từ) mắt dây đạc (= 0, 20 m).
link	(danh từ) (số nhiều) khuy cửa tay.
link	(danh từ) mắt lưới; mắt áo sợi dệt, mắt áo sợi đan.
link	(danh từ) mối liên lạc; chỗ nối; vật để nối.
link	(ngoại động từ) nối, nối lại với nhau, kết hợp lại, liên kết lại, liên hợp lại.
link	(ngoại động từ) khoác (tay).
link	(nội động từ) kết hợp, liên kết; bị ràng buộc.
link-motion	(danh từ) bộ đóng mở van (ở đầu máy xe lửa).
link-up	(danh từ) sự gặp nhau (giữa hai đội quân).
link-up	(danh từ) sự nối tiếp.
linkage	(danh từ) sự nối lại với nhau, sự kết hợp, sự liên hợp.
linkboy	(danh từ) đứa bé vác cuốc.
linked	(tính từ) có sự nối liền; có quan hệ dòng dõi.
linked	(tính từ) có mắt xích, khâu nối.
linker	(danh từ) mối liên kết; cầu nối.
linking	(danh từ) sự nối; sự liên kết.
linkman	(danh từ) người vác đuốc.
links	(danh từ) bâi cát gần bờ biển mọc đầy cỏ dại (ở ê-cốt).
links	(danh từ) (thể dục, thể thao) bãi chơi gôn.
linkup	(danh từ) sự nối, sự, liên kết, sự ghép lại với nhau.
linnet	(danh từ) (động vật học) chim hồng tước.
lino	(danh từ) vải sơn lót sàn nhà.
linocut	(danh từ) hoa văn khắc vào tấm vải sơn lót sàn nhà.
linoleum	(danh từ) vải sơn lót sàn (nhà).
linotype	(danh từ) (ngành in) máy linô.
linsang	(danh từ) (động vật học) cầy linsang.
linseed	(danh từ) hạt lanh.
linseed-cake	(danh từ) bánh khô dầu lanh.
linseed-oil	(danh từ) dầu lanh.
linsey-woolsey	(danh từ) vải bông pha len.
linsey-woolsey	(danh từ) (nghĩa bóng) mớ hỗn độn; lời nói khó hiểu, lời nói không đâu vào đâu.
linstock	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) mồi lửa (để châm súng).
lint	(danh từ) xơ vải (để) buộc vết thương.
lintel	(danh từ) (kiến trúc) lanhtô, rầm đỡ (cửa sổ hay cửa ra vào).
linter	(danh từ) máy để khử ơ bông.
linter	(danh từ) (số nhiều) xơ bông.
liny	(tính từ) có nhiều đường vạch; đầy vết nhăn.
lion	(danh từ) con sư tử.
lion	(danh từ) (thiên văn học) (lion) cung sư tử.
lion	(danh từ) (số nhiều) cảnh lạ; vật lạ, vật quý, vật hiếm.
lion	(danh từ) người nổi danh, người có tiếng; người tai mắt, người được nhiều nơi mời mọc.
lion	(danh từ) người gan dạ.
lion	(danh từ) (lion) quốc huy nước anh.
lion	(danh từ) vật chướng ngại, vật chướng ngại tưởng tượng.
lion	(danh từ) phần lớn nhất, phần của kẻ mạnh.
lion	(danh từ) sự can đảm ngoài mặt.
lion	(danh từ) người mà thiên hạ đều chú ý.
lion	(to put (run) ones head into the lions mouth) lao đầu vào chỗ nguy hiểm, lao đầu vào chỗ chết.
lion	(to put (run) ones head into the lions mouth) chửi (chế giễu) nước anh (nhà báo ngoại quốc, nhất là mỹ).
lion-hearted	(tính từ) dũng mãnh, dũng cảm.
lion-heartedness	(danh từ) tính dũng mãnh, tính dũng cảm.
lion-hunter	(danh từ) kẻ hay săn đón những ông tai to mặt lớn.
lioncel	(danh từ) cách biểu hiện trên huy chương một nhóm sư tử.
lioness	(danh từ) sư tử cái.
lionet	(danh từ) sư tử con.
lionhearted	(tính từ) dũng mãnh, dũng cảm.
lionise	(ngoại động từ) đưa (ai) đi thăm những cảnh lạ, đi xem những vật lạ; đi thăm những cảnh lạ ở (đâu).
lionise	(ngoại động từ) đối đâi như danh nhân, tiếp đón như danh nhân, đề cao như mộ danh nhân.
lionise	(nội động từ) đi thăm những cảnh lạ, đi xem những vật lạ, đi tham quan.
lionization	(danh từ) sự đi xem những cảnh lạ; sự đưa (ai) đi xem những cảnh lạ.
lionization	(danh từ) sự đề cao như một danh nhân.
lionize	(ngoại động từ) đưa (ai) đi thăm những cảnh lạ, đi xem những vật lạ; đi thăm những cảnh lạ ở (đâu).
lionize	(ngoại động từ) đối đâi như danh nhân, tiếp đón như danh nhân, đề cao như mộ danh nhân.
lionize	(nội động từ) đi thăm những cảnh lạ, đi xem những vật lạ, đi tham quan.
lip	(danh từ) môi.
lip	(danh từ) miệng vết thương, miệng vết lở.
lip	(danh từ) miệng, mép (cốc, giếng, núi lửa...).
lip	(danh từ) cánh môi hình môi.
lip	(danh từ) (âm nhạc) cách đặt môi.
lip	(danh từ) (từ lóng) sự hỗn xược, sự láo xược.
lip	(danh từ) sự không nao núng, sự không lay chuyển được, tính kiên cường.
lip	(danh từ) buồn thiu, sầu não.
lip	(danh từ) (xem) hang.
lip	(danh từ) không hé răng.
lip	(danh từ) nói lỡ lời.
lip	(ngoại động từ) hôn, mặt môi vào.
lip	(ngoại động từ) vỗ bờ (nước, sóng).
lip	(ngoại động từ) thì thầm.
lip	(nội động từ) vỗ bập bềnh (nước, sóng).
lip-deep	(tính từ) hời hợt ngoài miệng; không thành thực.
lip-good	(tính từ) đạo đức giả; giả dối; chỉ tốt ngoài miệng.
lip-labour	(danh từ) lời nói không đi đôi với việc làm.
lip-language	(danh từ) ngôn ngữ bằng môi.
lip-read	(động từ) hiểu bằng cách ra hiệu môi; hiểu cách ra hiệu môi.
lip-reading	(danh từ) sự hiểu bằng cách ra hiệu môi; sự hiểu cách ra hiệu môi.
lip-service	(danh từ) lời nói đãi bôi, lời nói cửa miệng, lời nói không thành thật.
lip-speaking	(danh từ) sự ra hiệu bằng môi.
liparite	(danh từ) (khoáng chất) liparit.
lipase	(danh từ) (sinh vật học) lipaza.
lipbrush	(danh từ) bàn chải thoa son lên môi.
lipgloss	(danh từ) kem bôi môi cho bóng.
lipid	(danh từ) (hoá học) lipit.
lipide	(danh từ) (hoá học) lipit.
lipin	(danh từ) (hoá học) lipit.
lipogenesis	(danh từ) sự hình thành lipit, chất béo.
lipoid	(tính từ) dạng lipit, dạng chất béo.
lipoid	(danh từ) chất lipit.
lipolysis	(danh từ) (hoá học) sự phân giải lipit.
lipoma	(danh từ) (y học) u m.
lipomatous	(tính từ) thuộc u mỡ.
lipophilic	(tính từ) sự thu hút bởi chất mỡ.
lipophilicity	(danh từ) tính chất thu hút bởi chất mỡ.
lipoprotein	(danh từ) (hoá học) lipoprotein.
lipotropic	(tính từ) kích thích cơ thể sử dụng mỡ.
lipotropin	(danh từ) (sinh học) lipotropin.
lipotropism	(danh từ) hiện tượng kích thích cơ thể sử dụng mỡ.
lipped	(tính từ) có vòi (ấm).
lipped	(tính từ) (như) labiate.
lipsalve	(danh từ) sáp môi.
lipsalve	(danh từ) (nghĩa bóng) lời tán tụng, lời nịnh hót.
lipstick	(danh từ) son bôi môi.
liquate	(ngoại động từ) tách lỏng, tách lệch (kim loại).
liquation	(danh từ) sự nấu chảy (kim loại) để lọc sạch chất lẫn.
liquefacient	(tính từ) hoá lỏng.
liquefaction	(danh từ) sự hoá lỏng.
liquefiable	(tính từ) hoá lỏng được.
liquefy	(ngoại động từ) nấu chảy, cho hoá lỏng.
liquefy	(nội động từ) chảy ra, hoá lỏng.
liquesce	(nội động từ) trở thành lỏng; bị nấu chảy.
liquescency	(danh từ) tính hoá lỏng.
liquescense	(danh từ) trạng thái hoá lỏng, trạng thái tan lỏng.
liquescent	(tính từ) hoá lỏng, tan lỏng; có thể hoá lỏng, có thể tan lỏng.
liqueur	(danh từ) rượu, rượu mùi.
liqueur	(danh từ) rượu branddi hảo hạng.
liquid	(tính từ) lỏng.
liquid	(tính từ) trong trẻo, trong sáng.
liquid	(tính từ) dịu dàng, êm dịu, du dương.
liquid	(tính từ) không vững, hay thay đổi.
liquid	(tính từ) (ngôn ngữ học) (thuộc) âm nước.
liquid	(tính từ) vốn luân chuyển.
liquid	(tính từ) chất cháy do súng phóng lửa phun ra.
liquid	(tính từ) tiền mặt.
liquid	(danh từ) chất lỏng, chất nước.
liquid	(danh từ) (ngôn ngữ học) âm nước.
liquid asset	(danh từ) (kinh tế học) tài sản dễ hoán chuyển; tài sản lỏng; tài sản dễ thanh tiêu .
liquid assets ratio	(danh từ) (kinh tế học) tỷ lệ tài sản dễ hoán chuyển.
liquidate	(ngoại động từ) thanh lý, thanh toán.
liquidate	(nội động từ) thanh toán nợ; thanh toán mọi khoản để thôi kinh doanh.
liquidation	(danh từ) (kinh tế học) phát mại.
liquidation	(danh từ) sự thanh toán (nợ...).
liquidation	(danh từ) sự đóng cửa (công ty), sự thanh toán mọi khoản để thôi kinh doanh.
liquidation	(danh từ) sự bán chạy, sự bán tống (hàng hoá còn tồn lại).
liquidation	(danh từ) (nghĩa bóng) sự trừ khử, sự tiểu trừ, sự thủ tiêu.
liquidator	(danh từ) người thanh toán.
liquidise	(ngoại động từ) cho hoá lỏng.
liquidiser	(danh từ) thiết bị giúp thực phẩm hoá lỏng.
liquidity	(danh từ) (kinh tế học) tính thanh toán, thanh tiêu.
liquidity	(danh từ) trạng thái lỏng.
liquidity preference	(danh từ) (kinh tế học) sự ưa thích tài sản dễ thanh tiêu.
liquidity ratio	(danh từ) (kinh tế học) tỷ số về khả năng hoán chuyển.
liquidity trap	(danh từ) (kinh tế học) bẫy tiền mặt; bẫy thanh khoản.
liquidize	(ngoại động từ) cho hoá lỏng.
liquidizer	(danh từ) thiết bị giúp thực phẩm hoá lỏng.
liquidometer	(danh từ) cái đo mức chất lỏng.
liquidus	(danh từ) đường pha lỏng (trên biểu đồ trạng thái của hợp kim).
liquility	(danh từ) (kinh tế học) khả năng chuyển hoán.
liquor	(danh từ) chất lỏng.
liquor	(danh từ) rượu.
liquor	(danh từ) (từ lóng) cốc rượu nhỏ; hớp rượu.
liquor	(danh từ) nước luộc (thức ăn).
liquor	(danh từ) (dược học) thuộc nước, dung dịch.
liquor	(to be the worse for liquor) sự say rượu, chếnh choáng hơi men.
liquor	(động từ) thoa mỡ, bôi mỡ (lên giấy, lên da).
liquor	(động từ) nhúng vào nước, trộn vào nước (mạch nha...).
liquor	(động từ) (từ lóng) đánh chén.
liquorice	(danh từ) cam thảo.
liquorish	(tính từ) thích uống rượu, tỏ vẻ thích rượu.
lira	(danh từ) đồng lia (tiền y).
lire	(danh từ) đồng lia (tiền y).
lisle	(danh từ) sợi bông nhỏ xoắn chặt bền láng dệt bít tất.
lisle thread	(danh từ) chỉ lin (chỉ sản xuất ở lin, nước pháp).
lisp	(danh từ) sự nói nhịu.
lisp	(danh từ) tiếng xào xạc (lá); tiếng rì rào (sóng).
lisp	(động từ) nói ngọng.
lisper	(danh từ) người nói đớt.
lisping	(tính từ) nói đớt.
lispingly	(phó từ) ngọng nghịu.
lissom	(tính từ) mềm mại; uyển chuyển; nhanh nhẹn.
lissome	(tính từ) mềm mại; uyển chuyển; nhanh nhẹn.
lissomness	(danh từ) tính mềm mại; tính uyển chuyển; sự nhanh nhẹn.
list	(danh từ) trạng thái nghiêng; mặt nghiêng.
list	(danh từ) mép vải; dải.
list	(danh từ) mép vải nhét khe cửa.
list	(danh từ) (số nhiều) hàng rào bao quanh trường đấu; trường đấu, vũ đài.
list	(danh từ) danh sách, sổ, bản kê khai.
list	(ngoại động từ) viềm, diềm bằng vải.
list	(ngoại động từ) nhét mép vải (vào khe cửa).
list	(ngoại động từ) ghi vào danh sách.
list	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) thích, muốn.
list	(động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) nghe.
listed building	(danh từ) công trình được xếp hạng.
listed securities	(danh từ) (kinh tế học) các chứng khoán yết giá.
listel	(danh từ) (kiến trúc) đường viền, đường chạy quanh cột, đường chạy quanh tường.
listen	(nội động từ) nghe, lắng nghe.
listen	(nội động từ) nghe theo, tuân theo, vâng lời.
listen	(nội động từ) nghe đài.
listen	(nội động từ) nghe trộm điện thoại.
listenable	(tính từ) nghe thích thú.
listener	(danh từ) người nghe, thính giả.
listening	(danh từ) sự nghe.
listening post	(danh từ) (quân sự) địa điểm nghe ngóng (hoạt động của địch).
listeria	(danh từ) một vài loại vi khuẩn.
listerine	(danh từ) nước sát trùng lixtơ.
listing	(danh từ) sự lập danh sách, sự ghi vào danh sách.
listing	(danh từ) danh sách.
listless	(tính từ) lơ đãng, thờ ơ, vô tinh; lờ ph.
listlessly	(phó từ) bơ phờ, lờ phờ.
listlessness	(danh từ) tính lơ đãng, tính thờ ơ, tính vô tình; tính lờ ph.
lit up	(tính từ) (từ lóng) say mèm.
litany	(danh từ) kinh cầu nguyện.
litchi	(danh từ) quả vải.
litchi	(danh từ) cây vải.
liter	(danh từ) lít.
literacy	(danh từ) sự biết viết, sự biết đọc.
literal	(tính từ) (thuộc) chữ; bằng chữ; theo nghĩa của chữ, theo nghĩa đen.
literal	(tính từ) tầm thường, phàm tục.
literal	(tính từ) thật, đúng như vậy.
literalise	(ngoại động từ) hiểu theo nghĩa đen, diễn đạt theo nghĩa đen.
literalism	(danh từ) sự giải thích theo nghĩa đen.
literalism	(danh từ) sự dịch từng ch.
literalist	(danh từ) người giải thích (kinh thánh) theo nghĩa đen.
literality	(danh từ) sự y theo nghĩa đen.
literalize	(ngoại động từ) hiểu theo nghĩa đen, diễn đạt theo nghĩa đen.
literally	(phó từ) theo nghĩa đen, theo từng chữ.
literally	(phó từ) thật vậy, đúng là.
literalness	(danh từ) sự y theo nghĩa đen.
literariness	(danh từ) tính chất văn chương, tính chất văn học.
literary	(tính từ) (thuộc) văn chương, (thuộc) văn học, có tính chất văn chương, có tính chất văn học.
literary	(tính từ) bản quyền tác giả; sách thuộc bản quyền tác giả.
literate	(tính từ) có học; hay chữ.
literate	(tính từ) biết đọc, biết viết.
literate	(danh từ) người học thức, người hay chữ.
literate	(danh từ) người biết đọc, biết viết.
literate	(danh từ) người không có học vị mà giữ thánh chức (trong giáo hội anh).
literati	(danh từ) các nhà văn.
literati	(danh từ) giới trí thức.
literator	(danh từ) nhà văn.
literature	(danh từ) văn chương, văn học.
literature	(danh từ) tác phẩm văn học; tác phẩm viết văn hoa bóng bảy.
literature	(danh từ) giới nhà văn.
literature	(danh từ) nghề văn.
literature	(danh từ) tài liệu (về một vấn đề hoặc một bộ môn khoa học).
literature	(danh từ) tài liệu in (truyền đơn, quảng cáo...).
litharge	(danh từ) (hoá học) chì oxit.
lithe	(tính từ) mềm mại, dẽ uốn.
lithe	(tính từ) yểu điệu, uyển chuyển.
litheness	(danh từ) tính mềm mại, tính dễ uốn.
litheness	(danh từ) tính yểu điệu, tính uyển chuyển.
lithesome	(tính từ) mềm mại; uyển chuyển; nhanh nhẹn.
lithesomeness	(danh từ) xem lissomeness.
lithiasis	(danh từ) (y học) bệnh sỏi.
lithic	(tính từ) (thuộc) đá.
lithic	(tính từ) (y học) (thuộc) sỏi thận.
lithic	(tính từ) (hoá học) (thuộc) lithi.
lithification	(danh từ) sự hoá đá, sự hình thành đá.
lithistid	(danh từ) nhóm bọt biển đá.
lithium	(danh từ) (hoá học) lithi.
litho	(danh từ) (kng) kỹ thuật in litô.
lithograph	(danh từ) tờ in đá, tờ in thạch bản.
lithograph	(ngoại động từ) in đá, in thạch bản.
lithographer	(danh từ) thợ in đá, thợ in thạch bản.
lithographic	(tính từ) (thuộc) thuật in đá, (thuộc) thuật in thạch bản.
lithography	(danh từ) thuật in đá, thuật in thạch bản.
lithoid	(tính từ) giống như đá.
lithologist	(danh từ) nhà thạch học.
lithology	(danh từ) (địa lý, địa chất) khoa học về đá, thạch học.
lithology	(danh từ) (y học) khoa sỏi.
lithopone	(danh từ) litopon (chất sắc trắng để chế sơn).
lithoprint	(danh từ) thuật in đá, thuật in thạch bản.
lithosol	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) đất phủ đá.
lithosphere	(danh từ) (địa lý, địa chất) quyển đá.
lithotomy	(danh từ) (y học) thuật cắt sỏi.
lithotripter	(danh từ) (y học) máy nghiền sỏi.
lithotrity	(danh từ) (y học) thuật nghiền sỏi.
lithuanian	(tính từ) (thuộc) lát-vi.
lithuanian	(danh từ) người lát-vi (còn gọi là li-tu-a-ni).
lithuanian	(danh từ) tiếng lát-vi.
litigable	(tính từ) có thể tranh chấp, có thể kiện cáo.
litigant	(danh từ) người kiện.
litigant	(danh từ) người hay kiện; người thích kiện cáo.
litigate	(động từ) kiện, tranh chấp.
litigation	(danh từ) sự kiện tụng, sự tranh chấp.
litigious	(tính từ) (thuộc) kiện tụng; có thể kiện, có thể tranh chấp.
litigious	(tính từ) thích kiện tụng, hay tranh chấp (người).
litigiousness	(danh từ) tính có thể thích tranh chấp.
litigiousness	(danh từ) tính thích kiện tụng, tính hay tranh chấp.
litmus	(danh từ) (hoá học) quỳ.
litmus paper	(danh từ) (hóa) giấy quỳ.
litotes	(danh từ) (văn học) cách nói giảm.
litre	(danh từ) lít.
litter	(danh từ) rác rưởi bừa bãi.
litter	(danh từ) ổ rơm (cho súc vật).
litter	(danh từ) lượt rơm phủ (lên cây non).
litter	(danh từ) rơm trộn phân; phân chuồng.
litter	(danh từ) lứa đẻ chó, mèo, lợn).
litter	(danh từ) kiệu, cáng (để khiêng người bệnh, người bị thương).
litter	(ngoại động từ) rải ổ (cho súc vật).
litter	(ngoại động từ) vứt rác rưởi bừa bãi lên; bày bừa lên.
litter	(ngoại động từ) đẻ (chó, mèo, lợn...).
litter	(nội động từ) đẻ (chó, mèo, lợn...).
litter-basket	(danh từ) thùng rác, sọt rác.
litter-bearer	(danh từ) người khiêng kiệu, cáng.
litter-bin	(danh từ) thùng rác, sọt rác.
litter-bug	(danh từ) người vất rác bừa bãi.
litter-lout	(danh từ) người vất rác bừa bãi.
litterateur	(danh từ) nhà văn học.
litterbug	(danh từ) (kng, xấu) người vứt rác bừa bãi ra nơi công cộng.
littermate	(danh từ) con vật đẻ cùng một lứa.
littery	(tính từ) đầy rác rưởi.
little	(tính từ less, lesser; least) nhỏ bé, be bỏng.
little	(tính từ less, lesser; least) ngắn, ngắn ngủi.
little	(tính từ less, lesser; least) ít ỏi.
little	(tính từ less, lesser; least) nhỏ nhen, nhỏ mọn, tầm thường, hẹp hòi, ti tiện.
little	(tính từ less, lesser; least) (thông tục) dạ dày.
little	(tính từ less, lesser; least) trường phái các nhà khắc tranh đức thế kỷ 16.
little	(tính từ less, lesser; least) những người tầm thường, những vật nhỏ mọn.
little	(danh từ) ít, chẳng bao nhiêu, không nhiều.
little	(danh từ) một chút, một ít.
little	(danh từ) một thời gian ngắn, một quâng ngắn.
little	(danh từ) với quy mô nhỏ.
little	(danh từ) dần dần.
little	(phó từ) ít, một chút.
little	(phó từ) không một chút nào.
little - mirrlees method	(danh từ) (kinh tế học) phương pháp little - mirrlees.
little-go	(danh từ) (thực vật học) kỳ thi đầu tiên để lấy bằng tú tài văn chương (ở trường đại học căm-brít).
little-known	(tính từ) ít ai biết đến.
littleness	(danh từ) sự nhỏ bé.
littleness	(danh từ) tính nhỏ nhen, tính nhỏ mọn, tính tầm thường, tính hẹp hòi, tính ti tiện.
littoral	(tính từ) (thuộc) bờ biển.
littoral	(tính từ) ven biển.
littoral	(danh từ) bờ biển.
littoral	(danh từ) miền ven biển.
liturgical	(tính từ) (thuộc) nghi thức tế lễ.
liturgically	(phó từ) theo nghi thức tế lễ.
liturgics	(danh từ) sự khảo sát nghi thức tế lễ.
liturgiologist	(danh từ) người nghiên cứu nghi thức tế lễ.
liturgiologyl	(danh từ) môn nghiên cứu nghi thức tế lễ.
liturgist	(danh từ) chuyên gia môn nghiên cứu nghi thức tế lễ.
liturgist	(danh từ) người thực hiện, cầm đầu nghi thức tế lễ.
liturgy	(danh từ) nghi thức tế lễ.
livability	(danh từ) tính có thể ở được.
livability	(danh từ) sự đáng sống; sự có thể sống được.
livability	(danh từ) sự có thể cùng chung sống, sự dễ chung sống.
livable	(tính từ) có thể ở được.
livable	(tính từ) đáng sống; có thể sống được.
livable	(tính từ) có thể cùng chung sống với, dễ chung sống với.
livable-in	(tính từ) (nói về ngôi nhà) thích hợp để sống trong đó.
livable-with	(tính từ) (nói về người) dễ chung sống.
livableness	(danh từ) tính có thể ở được.
livableness	(danh từ) sự đáng sống; sự có thể sống được.
livableness	(danh từ) sự có thể cùng chung sống, sự dễ chung sống.
live	(nội động từ) sống.
live	(nội động từ) ở, trú tại.
live	(nội động từ) thoát nạn (tàu thuỷ).
live	(ngoại động từ) sống.
live	(ngoại động từ) thực hiện được (trong cuộc sống).
live	(ngoại động từ) kiếm sống bằng.
live	(ngoại động từ) để thời gian làm quên đi, để thời gian làm xoá nhoà.
live	(ngoại động từ) phá tan, làm mất đi bằng thái độ cư xử đứng đắn (thành kiến, lỗi lầm...).
live	(ngoại động từ) ở nơi làm việc; ở ngay trong khu làm việc.
live	(ngoại động từ) sống bằng.
live	(ngoại động từ) sống sót.
live	(ngoại động từ) sống qua được (người ốm).
live	(ngoại động từ) sống ở ngoài nơi làm việc.
live	(ngoại động từ) sống sót, trải qua.
live	(ngoại động từ) sống theo.
live	(ngoại động từ) sống với, sống chung với; chịu đựng, đành chịu (cái gì).
live	(ngoại động từ) sống dè xẻn.
live	(ngoại động từ) (xem) clover.
live	(ngoại động từ) sống hai cuộc đời, đóng hai vai trò khác nhau trong cuộc sống.
live	(ngoại động từ) (xem) fast.
live	(ngoại động từ) sống lần hồi, kiếm ngày nào ăn ngày nấy.
live	(ngoại động từ) sống cực khổ.
live	(ngoại động từ) (xem) high.
live	(ngoại động từ) sống dĩ hoà vi quí, sống đèn nhà ai người ấy ráng, sống mũ ni che tai.
live	(ngoại động từ) sống giản dị và bình lặng.
live	(ngoại động từ) ăn ngon, .
live	(tính từ) sống, hoạt động.
live	(tính từ) đùa cợt) thực (không phải ở trong tranh hay là đồ chơi).
live	(tính từ) đang cháy đỏ.
live	(tính từ) chưa nổ, chưa cháy.
live	(tính từ) đang quay.
live	(tính từ) có dòng điện chạy qua.
live	(tính từ) tại chỗ, trong lúc sự việc xảy ra.
live	(tính từ) mạnh mẽ, đầy khí lực.
live	(tính từ) nóng hổi, có tính chất thời sự.
liveable	(tính từ) có thể ở được.
liveable	(tính từ) đáng sống; có thể sống được.
liveable	(tính từ) có thể cùng chung sống với, dễ chung sống với.
livelihood	(danh từ) cách sinh nhai, sinh kế.
liveliness	(danh từ) tính vui vẻ, tính hoạt bát, tính hăng hái, tính năng nổ, tính sôi nổi.
livelong	(tính từ) thơ ca) toàn bộ, toàn thể, trọn vẹn, trọn.
lively	(tính từ) sống, sinh động, giống như thật.
lively	(tính từ) vui vẻ; hoạt bát hăng hái, năng nổ, sôi nổi.
lively	(tính từ) khó khăn, nguy hiểm, thất điên bát đảo.
lively	(tính từ) sắc sảo; tươi.
liven	(ngoại động từ) làm cho hoạt động, làm cho náo nhiệt, làm vui lên, làm hăng hái; làm phấn khởi, kích thích, khuyến khích, cổ vũ.
liven	(nội động từ) hoạt động lên, hăng hái lên; phấn khởi lên.
livener	(danh từ) người làm hoạt động; người làm náo nhiệt, người làm vui lên; người làm hăng hái; người làm phấn khởi; người khuyến khích cổ v.
liver	(danh từ) người sống.
liver	(danh từ) gan.
liver	(danh từ) bệnh đau gan.
liver	(danh từ) tính đa tình.
liver	(danh từ) tính hèn nhát.
liver extract	(danh từ) (dược học) cao gan.
liver sausage	(danh từ) xúc xích gan.
liver-coloured	(tính từ) có màu nâu đỏ thẫm.
liver-complaint	(danh từ) bệnh đau gan.
liveried	(tính từ) mặc chế phục (đầy tớ).
liverish	(tính từ) mắc bệnh gan, đau gan.
liverish	(tính từ) cáu kỉnh, dễ phật ý.
liverishness	(danh từ) bệnh đau gan.
liverishness	(danh từ) tính khó chịu.
liverpudian	(danh từ) dân thành phố liverpool.
liverpudian	(danh từ) (thông tục) phương ngữ liverpool.
liverwurst	(danh từ) xúc xích gan.
livery	(tính từ) có màu gan.
livery	(tính từ) mắc bệnh gan, đau gan.
livery	(tính từ) cáu kỉnh, dễ phật ý.
livery	(danh từ) chế phục (quần áo của người hầu các nhà quyền quý).
livery	(danh từ) tư cách hội viên phường hội của Luân Đôn.
livery	(danh từ) tiền (để) mua cỏ cho ngựa.
livery	(danh từ) (pháp lý) sự cho chiếm hữu.
livery company	(danh từ) phường hội ở luân đôn (có y phục riêng cho các thành viên).
livery-stable	(danh từ) chuồng nuôi ngựa ở phường hội của Luân Đôn; chuồng ngựa cho thuê.
liveryman	(danh từ) hội viên, phường hội.
liveryman	(danh từ) người có chuồng ngựa cho thuê; người giữ ngựa cho thuê.
lives	(danh từ) sự sống.
lives	(danh từ) đời sống, sinh mệnh, tính mệnh.
lives	(danh từ) đời, người đời.
lives	(danh từ) cuộc sống, sự sinh sống, sự sinh tồn.
lives	(danh từ) cách sống, đời sống, cách sinh hoạt.
lives	(danh từ) sinh khí, sinh lực, sự hoạt động.
lives	(danh từ) tiểu sử, thân thế.
lives	(danh từ) tuổi thọ, thời gian tồn tại.
lives	(danh từ) nhân sinh.
lives	(danh từ) vật sống; biểu hiện của sự sống.
livestock	(danh từ) vật nuôi, thú nuôi.
livid	(tính từ) xám xịt, xám ngoẹt.
livid	(tính từ) tái nhợt, tái mét, tím ngắt.
livid	(tính từ) (thực vật học) tức tím gan, tím ruột, giận tái người.
lividity	(danh từ) sắc xám xịt.
lividity	(danh từ) sắc tái mét, sắc tái nhợt, sắc tím bầm.
lividly	(phó từ) tím gan, cáu tiết.
lividness	(danh từ) sắc xám xịt.
lividness	(danh từ) sắc tái mét, sắc tái nhợt, sắc tím bầm.
living	(danh từ) cuộc sống sinh hoạt.
living	(danh từ) cách sinh nhai, sinh kế.
living	(danh từ) người sống.
living	(danh từ) (tôn giáo) môn nhập khoản, hoa lợi.
living	(danh từ) sự ăn uống sang trong xa hoa.
living	(tính từ) sống, đang sống, đang tồn tại; sinh động.
living	(tính từ) giống lắm, giống như hệt.
living	(tính từ) đang cháy, đang chảy (than, củi, nước).
living	(tính từ) tình trạng sống dở chết dở.
living-in	(tính từ) đang ở trong nhà.
living-in	(tính từ) đang ở bệnh viên (bệnh nhân).
living-room	(danh từ) buồng ngồi chơi, buồng tiếp khách (của gia đình).
living-space	(danh từ) khoảng sống (trong tiểu thuyết hít-le).
living-wage	(danh từ) tiền lương vừa đủ sống (chỉ đủ để nuôi sống bản thân và gia đình).
livingly	(phó từ) sinh động; giống thực.
livraison	(danh từ) sự giao hàng.
livre	(danh từ) đồng livrơ (tiền ă).
livre	(danh từ) livrơ (nửa kilôgram).
lixiviate	(ngoại động từ) (hoá học) ngâm chiết.
lixiviation	(danh từ) (hoá học) sự ngâm chiết.
lizard	(danh từ) con thằn lằn.
lizzie	(danh từ) (từ lóng) ô tô loại rẻ tiền.
llama	(danh từ) (động vật học) lạc đà không bướu.
llano	(danh từ) lanô, cánh đồng trụi (ở nam mỹ).
lm curve	(danh từ) (kinh tế học) đường lm.
lo	(thán từ) (từ cổ, nghĩa cổ) trông kìa!, nhìn kìa!.
lo	(thán từ) đùa cợt) trông lạ chưa kìa!.
loach	(danh từ) (động vật học) cá chạch.
load	(danh từ) vậy nặng, gánh nặng.
load	(danh từ) vật gánh, vật chở, vật đội (trên lưng súc vật, trên xe, tàu...).
load	(danh từ) trách nhiệm nặng nề; điều lo lắng, nỗi buồn phiền.
load	(danh từ) (kỹ thuật) sự tải; tải; trọng tải (của một con tàu...).
load	(danh từ) thuốc nạp, đạn nạp (vào súng).
load	(danh từ) (thông tục) nhiều, hàng đống.
load	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) nghe.
load	(danh từ) nhìn, trông.
load	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) say rượu.
load	(ngoại động từ) chất, chở.
load	(ngoại động từ) nhét, nhồi, tống vào, nạp đạn) súng); lắp phim (máy ảnh).
load	(ngoại động từ) chồng chất; bắt phải chịu, bắt phải gánh vác, bắt phải đảm nhận....
load	(ngoại động từ) đổ chì vào, làm cho nặng thêm.
load	(nội động từ) bốc hàng, bốc vác, khuân vác.
load	(nội động từ) nạp đạn.
load-displacement	(danh từ) trọng lượng chở hàng tối đa (tàu thuỷ).
load-off	(danh từ) sự đỡ tải; sự giảm tải.
load-on	(danh từ) sự chất tải.
load-shedding	(danh từ) sự cắt nguồn cung cấp điện ở một số đường dây khi nhu cầu chung về điện lớn hơn khả năng cung cấp.
loadability	(danh từ) khả năng mang tải.
loadable	(tính từ) chất tải được.
loaded	(tính từ) nặng nề, gay go.
loader	(danh từ) người khuân vác.
loader	(danh từ) người nạp đạn (sãn vào súng cho người đi săn).
loader	(danh từ) máy nạp đạn.
loading	(danh từ) sự chất hàng (lên xe, tàu).
loading	(danh từ) hàng chở (trên xe, tàu).
loading	(danh từ) sự nạp đạn.
loads	(phó từ) rất nhiều.
loadstar	(danh từ) sao bắc cực.
loadstar	(danh từ) mục đích; nguyên tắc chỉ đạo.
loadstone	(danh từ) đá nam châm.
loaf	(danh từ) cối đường (khối đường hình nón).
loaf	(danh từ) bắp cuộn (khối lá cuộn tròn chặt lại của cải bắp hay rau diếp).
loaf	(danh từ) (từ lóng) cái đầu.
loaf	(nội động từ) cuộn thành bắp (cải bắp hay rau diếp...).
loaf	(danh từ) sự đi chơi rong; sự lười nhác.
loaf	(động từ) đi tha thẩn, chơi rong; lười nhác.
loaf sugar	(danh từ) đường khối, đường viên.
loafer	(danh từ) kẻ hay đi tha thẩn, kẻ chơi rong; kẻ lười nhác.
loaferish	(tính từ) lang thang.
loam	(danh từ) đất nhiều mùm.
loam	(danh từ) đất sét trộn (để trét vách, để làm gạch).
loamy	(tính từ) (thuộc) đất nhiều mùn.
loan	(danh từ) (kinh tế học) khoản cho vay.
loan	(danh từ) sự vay nợ.
loan	(danh từ) sự cho vay, sự cho mượn.
loan	(danh từ) công trái, quốc trái.
loan	(danh từ) tiền cho vay, vật cho mượn.
loan	(danh từ) từ mượn (của một ngôn ngữ khác); phong tục mượn (của một dân tộc khác).
loan	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) cho vay, cho mượn.
loan capital	(danh từ) (kinh tế học) vốn vay.
loan facility	(danh từ) (kinh tế học) chương trình cho vay.
loan stock	(danh từ) (kinh tế học) số vốn vay.
loan-blend	(danh từ) từ ngoại lai hỗn hợp.
loan-collection	(danh từ) bộ tranh mượn để trưng bày.
loan-exhibition	(danh từ) cuộc triển lãm tranh ảnh mượn.
loan-myth	(danh từ) chuyện thần thoại sao phỏng.
loan-office	(danh từ) sở giao dịch vay mượn.
loan-office	(danh từ) sở nhận tiền mua công trái.
loan-shark	(danh từ) (thông tục) kẻ cho vay cắt cổ.
loan-sharking	(danh từ) sự cho vay cắt cổ.
loan-shift	(danh từ) từ vay mượn biến đổi nghĩa.
loan-society	(danh từ) hội chơi họ.
loan-translation	(danh từ) (ngôn ngữ học) từ sao phỏng.
loan-word	(danh từ) tự mượn.
loanable	(tính từ) có thể cho vay, cho mượn.
loanable funds	(danh từ) (kinh tế học) các quỹ có thể cho vay.
loaning	(danh từ) đuờng nhỏ; đường hẻm.
loaning	(danh từ) chỗ trống để vắt sữa.
loaning	(danh từ) sự cho vay.
loath	(tính từ) ghê, gớm, ghét, không ưa, không thích, miễn cưỡng.
loath-to-depart	(danh từ) bài hát tiễn chân.
loathe	(ngoại động từ) ghê tởm, kinh tởm, ghét.
loathful	(tính từ) đáng ghét; ghê tởm.
loathing	(danh từ) sự ghê tởm, sự kinh tởm, sự ghét.
loathly	(tính từ) ghê tởm, đáng ghét, làm cho người ta không ưa.
loathsome	(tính từ) ghê tởm, đáng ghét, làm cho người ta không ưa.
loathsomeness	(danh từ) vẻ ghê tởm, vẻ gớm guốc, vẻ đáng ghét.
loathy	(tính từ) xem loathsome.
loaves	(danh từ) ổ bánh mì.
loaves	(danh từ) cối đường (khối đường hình nón).
loaves	(danh từ) bắp cuộn (khối lá cuộn tròn chặt lại của cải bắp hay rau diếp).
loaves	(danh từ) (từ lóng) cái đầu.
loaves	(nội động từ) cuộn thành bắp (cải bắp hay rau diếp...).
loaves	(danh từ) sự đi chơi rong; sự lười nhác.
loaves	(động từ) đi tha thẩn, chơi rong; lười nhác.
lob	(danh từ) (thể dục, thể thao) quả lốp (quần vợt, bóng bàn).
lob	(ngoại động từ) (thể dục, thể thao) lốp (bóng).
lob	(ngoại động từ) bắn vòng cầu, câu, rớt.
lob	(nội động từ) ((thường) + along) bước đi nặng nề, lê bước.
lobar	(tính từ) (thuộc) thuỳ.
lobate	(tính từ) có thuỳ, phân thuỳ.
lobation	(danh từ) sự có thùy.
lobation	(danh từ) sự phân thùy.
lobby	(danh từ) hành lang.
lobby	(danh từ) hành lang ở nghị viện.
lobby	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) nhóm người hoạt động ở hành lang (nghị viện).
lobby	(động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) vận động ở hành lang (đưa ra hoặc thông qua một đạo luật ở nghị viện).
lobby	(động từ) hay lui tới hành lang nghị viện; tranh thủ lá phiếu của nghị sĩ.
lobbying	(danh từ) sự hoạt động ở hành lang nghị viện.
lobbyism	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tập quán vận động ở hành lang (đưa ra hoặc thông qua một đạo luật ở nghị viện).
lobbyist	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người vận động ở hành lang (đưa ra hoặc thông qua một đạo luật ở nghị viện).
lobbyman	(danh từ) người hoạt động ngoài nghị viện.
lobbyman	(danh từ) ký giả nghị viện.
lobe	(danh từ) thuỳ.
lobe	(danh từ) (kỹ thuật) cam, vấu.
lobe-fin	(danh từ) cá có vây (giống chân).
lobed	(tính từ) có dạng thùy.
lobelia	(danh từ) cầy lôbêli.
lobeliceous	(danh từ) (thực vật) họ lôbêli.
lobing	(danh từ) (vô tuyến) sự quét, dò tìm.
loblolly	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (thông tục) cháo đặc.
loblolly	(danh từ) nơi bẩn thỉu rác rưởi.
loblolly man	(danh từ) (hàng hải) người phụ mổ (phụ tá cho bác sĩ mổ xẻ).
lobotomize	(ngoại động từ) mổ thùy não.
lobotomize	(ngoại động từ) làm cho đần độn.
lobotomized	(tính từ) đã được mổ thùy não.
lobotomized	(tính từ) đần độn.
lobotomy	(danh từ) (y học) phẫu thuật thùy não.
lobscourse	(danh từ) (hàng hải) món ăn hổ lốn.
lobscouse	(danh từ) (hàng hải) món ăn hổ lốn.
lobster	(danh từ) (động vật học) tôm hùm.
lobster	(danh từ) người ngớ ngẩn vụng về.
lobster	(nội động từ) đi bắt tôm hùm.
lobster-eyed	(tính từ) có mắt lồi, có mắt ốc nhồi.
lobster-pot	(danh từ) giỏ bắt tôm hùm.
lobster-trap	(danh từ) giỏ bắt tôm hùm.
lobsterback	(danh từ) (sử học) anh dân binh áo đỏ.
lobstering	(danh từ) sự đi bắt tôm hùm.
lobsterman	(danh từ) người bắt tôm hùm.
lobular	(tính từ) chia thành thuỳ con; có nhiều thuỳ con.
lobulate	(tính từ) chia thành thùy con.
lobulation	(danh từ) sự chia thành thùy con.
lobule	(danh từ) thuỳ con, tiểu thuỳ.
lobulose	(danh từ) sự chia thành thùy con.
lobworm	(danh từ) (động vật học) sâu cát.
loc cit	(viết tắt) sách đã dẫn (loco citato).
local	(tính từ) địa phương.
local	(tính từ) bộ phận, cục bộ.
local	(tính từ) (toán học) (thuộc) quỹ tích.
local	(danh từ) người dân địa phương; người làm nghề tự do ở địa phương; người giảng đạo ở địa phương.
local	(danh từ) tin tức địa phương.
local	(danh từ) xe lửa địa phương.
local	(danh từ) tem địa phương.
local	(danh từ) đội thể thao (bóng đá, bóng chuyền...) địa phương.
local	(danh từ) (số nhiều) kỳ thi địa phương.
local	(danh từ) (thông tục) trụ sở, công quán.
local authorities market	(danh từ) (kinh tế học) thị trường của chính quyền địa phương.
local finance	(danh từ) (kinh tế học) tài chính địa phương.
local labour market	(danh từ) (kinh tế học) thị trường lao động địa phương.
local mutiplier	(danh từ) (kinh tế học) số nhân địa phương.
local public good	(danh từ) (kinh tế học) hàng hoá công cộng địa phương.
locale	(danh từ) nơi xảy ra (sự việc gì...).
localisation	(danh từ) sự hạn định vào một nơi, sự hạn định vào một địa phương.
localisation	(danh từ) sự địa phương hoá.
localisation	(danh từ) sự xác định vị trí, sự định vị.
localise	(ngoại động từ) hạn định vào một nơi, hạn định vào một địa phương.
localise	(ngoại động từ) địa phương hoá.
localise	(ngoại động từ) xác định vị trí, định vị.
localise	(ngoại động từ) (+ upon) tập trung (ý nghĩ, tư tưởng, sự chú ý...) vào.
localism	(danh từ) sự gắn bó với địa phương; chủ nghĩa địa phương.
localism	(danh từ) tiếng địa phương; phong tục tập quan địa phương.
localism	(danh từ) tính chất địa phương.
localism	(danh từ) thói quê kệch.
localite	(danh từ) dân địa phương, dân bản địa.
localitis	(danh từ) bệnh hẹp hòi địa phương chủ nghĩa.
locality	(danh từ) vùng, nơi, chỗ, địa phương.
locality	(danh từ) vị trí; trụ sở.
locality	(danh từ) phương hướng; phép định hướng.
locality	(danh từ) tài nhớ đường; tài định hướng.
localizable	(tính từ) có thể hạn định vào một nơi, có thể hạn định vào một địa phương.
localizable	(tính từ) có thế địa phương hoá.
localizable	(tính từ) có thể xác định được, vị trí, định vị được.
localization	(danh từ) sự hạn định vào một nơi, sự hạn định vào một địa phương.
localization	(danh từ) sự địa phương hoá.
localization	(danh từ) sự xác định vị trí, sự định vị.
localize	(ngoại động từ) hạn định vào một nơi, hạn định vào một địa phương.
localize	(ngoại động từ) địa phương hoá.
localize	(ngoại động từ) xác định vị trí, định vị.
localize	(ngoại động từ) (+ upon) tập trung (ý nghĩ, tư tưởng, sự chú ý...) vào.
locally	(phó từ) với tính chất địa phương, cục bộ.
locatable	(tính từ) có thể xác định đúng vị trí, có thể phát hiện vị trí.
locatable	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) có thể đặt vị trí.
locate	(ngoại động từ) xác định đúng vị trí, xác định đúng chỗ; phát hiện vị trí.
locate	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) đặt vào một vị trí.
locate	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) đặt vị trí (để thiết lập đường xe lửa, xây dựng nhà cửa...).
location	(danh từ) vị trí.
location	(danh từ) sự xác định vị trí, sự định vị.
location	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) khu đất được cắm để chuẩn bị xây dựng.
location	(danh từ) (điện ảnh) hiện trường, trường quay ngoài trời.
location	(danh từ) (Úc) ấp trại, đồn điền.
location quotient	(danh từ) (kinh tế học) thương số vị trí.
location theory	(danh từ) (kinh tế học) lý thuyết về vị trí.
locational integration	(danh từ) (kinh tế học) liên kết theo vị trí.
locational interdependence	(danh từ) (kinh tế học) sự phụ thuộc lẫn nhau về vị trí.
locative	(tính từ) (ngôn ngữ học) (thuộc) cách vị trí.
locative	(danh từ) (ngôn ngữ học) cách vị trí.
locator	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người quy định ranh giới (một khoảng đất, một khu mỏ...).
loch	(danh từ) (ê-cốt) hồ.
lochan	(danh từ) (ê-cốt) hồ nhỏ, vũng.
lochia	(danh từ) máu chảy từ tử cung sau khi sinh.
lochial	(tính từ) thuộc máu chảy từ tử cung sau khi sinh.
loci	(danh từ) địa điểm, nơi, chỗ.
loci	(danh từ) (toán học) quỹ tích.
lock	(danh từ) món tóc, mớ tóc; mớ bông, mớ len.
lock	(danh từ) (số nhiều) mái tóc, tóc.
lock	(danh từ) khoá.
lock	(danh từ) chốt (để giữ bánh xe, ghi...).
lock	(danh từ) khoá nòng (súng).
lock	(danh từ) miếng khoá, miếng ghì chặt (thế võ).
lock	(danh từ) tình trạng ứ tắc; sự nghẽn (xe cộ); tình trạng bế tắc; tình trạng khó khăn, tình trạng nan giải, tình trạng lúng túng.
lock	(danh từ) cửa cổng.
lock	(ngoại động từ) khoá (cửa tủ...).
lock	(ngoại động từ) nhốt kỹ, giam giữ.
lock	(ngoại động từ) bao bọc, bao quanh.
lock	(ngoại động từ) chặn lại, đóng chốt.
lock	(ngoại động từ) khoá chặt, ghì chặt (thế võ).
lock	(ngoại động từ) chắn bằng cửa cổng; cho (tàu...) đi qua cửa cổng.
lock	(nội động từ) khoá được.
lock	(nội động từ) hâm lại; không chạy, không vận động được (máy móc).
lock	(nội động từ) đi qua cửa cổng (tàu...).
lock	(nội động từ) (quân sự) bước sát gót.
lock hospital	(danh từ) bệnh viện da liễu.
lock step	(danh từ) (quân sự) bước đi sát gót (người đằng trước).
lock-chain	(danh từ) khoá xích (để khoá xe).
lock-gate	(danh từ) cửa cống.
lock-hole	(danh từ) lỗ khoá.
lock-jaw	(danh từ) (y học) chứng khít hàm.
lock-keeper	(danh từ) người coi cửa cống.
lock-maker	(danh từ) thợ khoá.
lock-master	(danh từ) người quản lý cửa âu.
lock-nut	(danh từ) (kỹ thuật) ốc hãm.
lock-out	(danh từ) sự đóng cửa làm áp lực (đóng cửa nhà máy không cho công nhân vào làm để làm áp lực).
lock-stitch	(danh từ) mũi khâu chằng.
lock-up	(danh từ) sự đóng cửa; giờ đóng cửa.
lock-up	(danh từ) nhà giam, bóp cảnh sát.
lock-up	(danh từ) sự không rút được vốn đầu tư ra; vốn chết.
lockable	(tính từ) có thể khoá được.
lockage	(danh từ) sự chắn bằng cửa cổng.
lockage	(danh từ) hệ thống cửa cống (trên kênh, sông đào).
lockage	(danh từ) tiền thuế qua cửa cống (đánh vào tàu bè qua lại).
lockage	(danh từ) lượng nước lên xuống ở cửa cống.
locker	(danh từ) người khoá.
locker	(danh từ) tủ có khoá, két có khoá.
locker	(danh từ) (hàng hải) tủ; kho hàng (ở dưới tàu).
locker	(danh từ) không còn một xu dính túi.
locker-room	(danh từ) phòng thay quần áo.
locket	(danh từ) mề đay.
locket	(danh từ) trái tim (bằng vàng hay bạc) có lồng ảnh (đồ trang sức).
lockfast	(tính từ) khoá chặt.
locking	(danh từ) sự khoá, chốt.
locking	(danh từ) sự điều khiển cửa âu.
locking - in effect	(danh từ) (kinh tế học) hiệu ứng kẹt.
lockless	(tính từ) không có khoá.
lockless	(tính từ) không có cửa âu.
lockout	(danh từ) (kinh tế học) sự đóng cửa gây áp lực (đối với công nhân).
locksman	(danh từ) người coi cửa cống.
locksmith	(danh từ) thợ khoá.
locksmithery	(danh từ) nghề thợ khoá.
locksmithing	(danh từ) nghề thợ khoá.
locky	(tính từ) thành cụm; thành bó.
loco	(danh từ) (viết tắt) của locomotive.
loco	(danh từ) (thực vật học) đậu ván dại.
loco	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) điên rồ, điên cuồng, rồ dại.
loco citato	(phó từ) ở chỗ dẫn trên kia.
locomobile	(danh từ) (kỹ thuật) máy hơi di động.
locomobile	(tính từ) có thể di động được.
locomobility	(danh từ) tính di động được.
locomote	(nội động từ) di động, di chuyển, dời chỗ, vận động.
locomotion	(danh từ) sự di động, sự vận động.
locomotive	(danh từ) đầu máy (xe lửa).
locomotive	(tính từ) di động.
locomotive	(tính từ) đùa cợt) hay đi đây đi đó.
locomotiveness	(danh từ) cơ năng động.
locomotivity	(danh từ) cơ năng động.
locomotor	(danh từ) người vận động; vậy di động.
locomotor	(tính từ) di động, vận động.
locoplant	(danh từ) (thực vật) cây phong thảo.
locular	(tính từ) (thực vật học) có ngăn.
loculate	(tính từ) (thực vật học) chia ngăn.
loculated	(tính từ) (thực vật học) chia ngăn.
loculicidal	(tính từ) (thực vật học) chẻ ngăn.
loculose	(tính từ) xem loculous.
loculus	(danh từ) xem locule.
locum	(danh từ) người thay thế.
locum tenens	(danh từ) người thay thế.
locus	(danh từ) địa điểm, nơi, chỗ.
locus	(danh từ) (toán học) quỹ tích.
locus classicus	(danh từ) đoạn cốt yếu bàn về một đề tài.
locust	(danh từ) con châu chấu.
locust	(danh từ) người ăn ngấu nghiến; người phá hoại.
locust	(danh từ) (như) locust-tree.
locust-tree	(danh từ) (thực vật học) cây thích hoè.
locust-tree	(danh từ) (thực vật học) cây bồ kết ba gai.
locution	(danh từ) thành ngữ; đặc ngữ.
locution	(danh từ) cách phát biểu.
locutory	(danh từ) phòng khách (ở tu viện).
lode	(danh từ) mạch mỏ.
lode	(danh từ) rãnh nước; máng dẫn nước.
lodestar	(danh từ) sao bắc cực.
lodestar	(danh từ) mục đích; nguyên tắc chỉ đạo.
lodestone	(danh từ) đá nam châm.
lodge	(danh từ) nhà nghỉ (ở nơi săn bắn).
lodge	(danh từ) túp lều (của người da đỏ).
lodge	(danh từ) nhà người giữ cửa (công viên); nhà người thường trực.
lodge	(danh từ) hàng thú.
lodge	(danh từ) nơi họp của hội tam điểm; chi nhánh của hội tam điểm.
lodge	(danh từ) nhà hiệu trưởng (trường đại học căm-brít).
lodge	(ngoại động từ) cho ở, cho trọ, chứa trọ là nơi ở cho (ai); chứa đựng.
lodge	(ngoại động từ) gửi (ở ngân hàng...); đưa, trao.
lodge	(ngoại động từ) đệ đơn kiện.
lodge	(ngoại động từ) bắn vào, đặt vào, giáng.
lodge	(ngoại động từ) tìm ra (hang thú); tìm thấy (dấu vết của hang thú).
lodge	(ngoại động từ) đè rạp (gió).
lodge	(nội động từ) ở, cư trú.
lodge	(nội động từ) trọ, tạm trú.
lodge	(nội động từ) nằm, ở.
lodgement	(danh từ) sự ở trọ, sự tạm trú; sự cho ở trọ, sự cho tạm trú.
lodgement	(danh từ) (pháp lý) sự gửi tiền (ở ngân hàng...); số tiền gửi.
lodgement	(danh từ) sự đệ đơn (kiện).
lodgement	(danh từ) (quân sự) công sự giữ tạm (đắp tạm để bảo vệ một vị trí vừa chiếm được).
lodgement	(danh từ) (quân sự) vị trí vững chắc.
lodgement	(danh từ) cặn, vật lắng xuống đáy.
lodger	(danh từ) người ở trọ.
lodger	(danh từ) người thuê nhà, người thuê lại.
lodging	(danh từ) chỗ trọ, chỗ tạm trú.
lodging	(danh từ) (số nhiều) phòng có sãn đồ cho thuê.
lodging	(danh từ) nhà hiệu trưởng (trường đại học ôc-phớt).
lodging-house	(danh từ) nhà có phòng cho thuê.
lodging-room	(danh từ) phòng cho thuê.
lodgment	(danh từ) sự ở trọ, sự tạm trú; sự cho ở trọ, sự cho tạm trú.
lodgment	(danh từ) (pháp lý) sự gửi tiền (ở ngân hàng...); số tiền gửi.
lodgment	(danh từ) sự đệ đơn (kiện).
lodgment	(danh từ) (quân sự) công sự giữ tạm (đắp tạm để bảo vệ một vị trí vừa chiếm được).
lodgment	(danh từ) (quân sự) vị trí vững chắc.
lodgment	(danh từ) cặn, vật lắng xuống đáy.
loess	(danh từ) (địa lý, địa chất) hoàng thổ, đất lớn.
loft	(danh từ) gác xép.
loft	(danh từ) giảng đàn (trong giáo đường).
loft	(danh từ) chuồng bồ câu; đành bồ câu.
loft	(danh từ) (thể dục, thể thao) cú đánh võng lên (bóng gôn).
loft	(ngoại động từ) nhốt (bồ câu) trong chuồng.
loft	(ngoại động từ) (thể dục, thể thao) đánh võng lên (bóng gôn).
loftily	(phó từ) sừng sững.
loftily	(phó từ) cao thượng.
loftily	(phó từ) trịch thượng, kiêu căng.
loftiness	(danh từ) bề cao, độ cao, chiều cao.
loftiness	(danh từ) tính kiêu căng, tính kiêu kỳ, tính kiêu ngạo.
loftiness	(danh từ) tính cao thượng, tính cao quý.
lofty	(tính từ) cao, cao ngất.
lofty	(tính từ) kiêu căng, kiêu kỳ, kiêu ngạo.
lofty	(tính từ) cao thượng, cao quý.
log	(danh từ) khúc gỗ mới đốn, khúc gỗ mới xẻ.
log	(danh từ) (hàng hải) máy đo tốc độ (tàu).
log	(danh từ) (như) log-book.
log	(danh từ) người đần, người ngu, người ngớ ngẩn.
log	(danh từ) ngã vật xuống, ngã như trời giáng.
log	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) làm với một nhịp độ nhanh.
log	(danh từ) hây giúp tôi, tôi sẽ giúp lại anh (trong những mưu toan chính trị, trong việc tâng bốc tác phẩm của nhau giữa các nhà phê bình văn học).
log	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (nghĩa bóng) giải thích cái gì, cắt nghĩa cái gì.
log	(ngoại động từ) chặt (đốn) thành từng khúc.
log	(ngoại động từ) (hàng hải) ghi (số dặm đã đi) vào sổ nhật ký hàng hải; đi được (bao nhiêu dặm).
log	(ngoại động từ) (hàng hải) ghi (tên, lỗi của thuỷ thủ) vào sổ phạt; phạt (ai).
log	(ngoại động từ) nhổ lên, đào gốc (cây).
log-book	(danh từ) nhật ký hàng hải.
log-book	(danh từ) (hàng không) sổ nhật ký (của) máy bay.
log-book	(danh từ) (kỹ thuật) sổ nhật ký (của) máy.
log-book	(danh từ) sổ lộ trình (xe ô tô).
log-cabin	(danh từ) túp nhà làm bằng cây gỗ ghép.
log-canoe	(danh từ) thuyền độc mộc.
log-head	(danh từ) người ngu ngốc, người ngu đần.
log-house	(danh từ) nhà ghép bằng cây gỗ nguyên.
log-hut	(danh từ) túp nhà làm bằng cây gỗ ghép.
log-hut	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (thông tục) nhà tù, trại giam.
log-in	(động từ) (tin học) nối máy; mở máy; bắt đầu.
log-jam	(danh từ) chỗ bế tắc.
log-linear	(danh từ) (kinh tế học) tuyến tính lôgarit.
log-man	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (như) logger.
log-out	(danh từ) (tin học) tắt máy; chấm dứt.
log-roll	(nội động từ) thông đồng, giúp đỡ lẫn nhau (trong những mưu toan chính trị...).
log-roll	(nội động từ) tâng bốc tác phẩm của nhau (giữa các nhà phê bình văn học).
log-roll	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) thông đồng; làm thông qua (một dự luật).
log-rolling	(danh từ) sự giúp nhau đốn gỗ.
log-rolling	(danh từ) sự thông đồng; sự giúp đỡ lẫn nhau (trong việc tố tụng, trong những mưu toan chính trị...).
log-rolling	(danh từ) sự tâng bốc tác phẩm của nhau (giữa các nhà phê bình văn học).
log-yard	(danh từ) bãi gỗ súc.
logan	(danh từ) đá cheo leo.
logan-stone	(danh từ) đá cheo leo.
loganberry	(danh từ) (thực vật học) quả mâm xôi.
logaoedic	(danh từ) adj.
logaoedic	(danh từ) câu thơ có nhiều bộ thơ khác nhau.
logarithm	(danh từ) (kinh tế học) lôgarít.
logarithm	(danh từ) (toán học) loga.
logarithmic	(tính từ) (thuộc) loga.
logarithmically	(phó từ) theo lôga, bằng lôga.
loge	(danh từ) ghế lô (ở nhà hát).
logged	(tính từ) dùng gỗ nguyên ghép thành.
logger	(danh từ) người tiều phu; người đốn củi, người đốn gỗ ((từ mỹ, nghĩa mỹ) (cũng) log-man).
loggerhead	(danh từ) người ngu xuẩn, người ngu đần.
loggerhead	(danh từ) (động vật học) rùa caretta.
loggerhead	(danh từ) dụng cụ làm chảy nhựa đường.
loggerhead	(danh từ) cãi nhau với, bất hoà với.
loggerhead	(danh từ) (xem) set.
loggerhead	(danh từ) cãi nhau, bất hoà.
loggia	(danh từ) hành lang ngoài.
logginess	(danh từ) sự đần độn; sự thiếu sức sống.
logging	(danh từ) việc đốn gỗ.
loggy	(tính từ) xem logy.
logic	(danh từ) lôgic.
logical	(tính từ) hợp với lôgic; theo lôgic; hợp lý.
logicality	(danh từ) tính lôgic.
logically	(phó từ) hợp lý.
logicalness	(danh từ) tính lôgic.
logician	(danh từ) nhà lôgic học; người giỏi lôgic.
logicise	(ngoại động từ) làm cho lôgic, làm cho trở nên hợp lý.
logicism	(danh từ) chủ nghĩa lôgic.
logicize	(ngoại động từ) làm cho lôgic.
logicize	(nội động từ) dùng lôgic.
logigraphic	(tính từ) (thuộc) dấu tốc ký.
logion	(danh từ) một câu nói được gán cho giêxu.
logisise	(ngoại động từ) làm cho lôgic.
logisise	(nội động từ) dùng lôgic.
logistic	(tính từ) về hậu cần, liên quan tới hậu cần.
logistic function	(danh từ) (kinh tế học) hàm lôgistic.
logistical	(tính từ) về hậu cần, liên quan tới hậu cần.
logistically	(phó từ) về hậu cần.
logistician	(danh từ) chuyên gia về hậu cần học.
logistics	(danh từ) (toán học) logictic.
logistics	(danh từ) (quân sự) ngành hậu cần.
logit analysis	(danh từ) (kinh tế học) phép phân tích lôgit.
logo	(danh từ) biểu trưng.
logogram	(danh từ) dấu tốc ký.
logogram	(danh từ) câu đố chữ.
logograph	(danh từ) dấu tốc ký.
logographer	(danh từ) ((từ cổ, nghĩa cổ) Hy Lạp) nhà sử học (trước hê-rô-ddô-tuýt).
logographer	(danh từ) người chuyên viết diễn văn.
logographic	(tính từ) (thuộc) dấu tốc ký.
logography	(danh từ) phép tốc ký.
logogriph	(danh từ) phép đố chữ.
logogriph	(danh từ) câu đó chữ.
logolling	(danh từ) (kinh tế học) sự trao đổi phiếu bầu; bỏ phiếu gian lận.
logomachic	(tính từ) (thuộc) sự tranh cãi về nghĩa từ, về dùng từ.
logomachist	(danh từ) người thích bàn về ngữ nghĩa của từ.
logomachy	(danh từ) (văn học) sự tranh cãi về từ.
logomania	(danh từ) (y học) chứng loạn lời.
logorrhoea	(danh từ) (y học) chứng nói nhiều, chứng tháo lời.
logos	(danh từ) (triết học) thần ngôn; đạo.
logos	(danh từ) (tôn giáo) ngôi thứ hai (trong ba ngôi một thể).
logotype	(danh từ) khối liền để in một nhan đề.
logotype	(danh từ) tiêu chí để quảng cáo.
logwood	(danh từ) gỗ huyết mộc.
logy	(tính từ) lờ phờ.
lohan	(danh từ) la-hán (phật giáo).
loin	(danh từ) chỗ thắt lưng.
loin	(danh từ) miếng thịt lưng (của bò, bê).
loin	(danh từ) con cái.
loin	(danh từ) (xem) gird.
loin-cloth	(danh từ) khăn quấn quanh thắt lưng; khố.
loin-rag	(danh từ) xem loin-cloth.
loir	(danh từ) (động vật) chuột sóc.
loiter	(động từ) đi tha thẩn, la cà; đi chơi rông.
loiter	(động từ) lảng vảng.
loiterer	(danh từ) người hay đi tha thẩn, người la cà; người hay đi chơi rông.
loiterer	(danh từ) người lảng vảng.
loiteringly	(phó từ) tha thẩn, la cà; dông dài.
loiteringly	(phó từ) lảng vảng.
loll	(ngoại động từ) (+ out) thè lưỡi.
loll	(ngoại động từ) (+ on, against) ngả (đầu); chống (tay); tựa một cách uể oải vào.
loll	(nội động từ) thè ra (lưỡi).
loll	(nội động từ) ngả đầu; gác tay chân một cách uể oải; ngồi uể oải; đứng uể oải; tựa uể oải.
loll around	(động từ) thơ thẩn, quanh quẩn.
loll of	(động từ) thè lưỡi ra.
lollipop	(danh từ) kẹo, kẹo que.
lollipop man	(danh từ) người cầm biển tròn chận xe cộ lại, để các học sinh băng qua đường.
lollop	(nội động từ) tha thẩn, la cà.
lollop	(nội động từ) bước lê đi, đi kéo lê.
lolly	(danh từ) (thông tục) kẹo.
lolly	(danh từ) (từ lóng) tiền.
lombard	(danh từ) người lomba (đã chiếm ă vào (thế kỷ) 6).
lombard street	(danh từ) (kinh tế học) phố lombard.
loment	(danh từ) (thực vật) quả thắt ngấn (quả đậu).
lomentaceous	(tính từ) (thực vật học) có ngấn thành đốt (trái đậu).
lomentum	(danh từ) xem loment.
lomé convention	(danh từ) (kinh tế học) công ước lomé.
lon run total cost curve	(danh từ) (kinh tế học) đường tổng chi phí dài hạn.
londoner	(ngoại động từ) người Luân Đôn.
londonese	(danh từ) tiếng luân đôn.
londonish	(tính từ) thuộc luân đôn; đặc biệt luân đôn.
londonism	(danh từ) từ ngữ đặc luân đôn.
londonization	(danh từ) sự luân đôn hoá.
londonize	(ngoại động từ) Luân Đôn hoá.
londony	(tính từ) có sắc thái luân đôn.
lone	(tính từ) (thơ ca) hiu quạnh.
lone	(tính từ) bị bỏ, bơ vơ, cô độc.
lone	(tính từ) goá bụa (đàn bà).
lone hand	(danh từ) người tự lực.
lone hand	(danh từ) sự tự lực.
loneliness	(danh từ) sự vắng vẻ, sự hiu quạnh.
loneliness	(danh từ) cảnh cô đơn, sự cô độc.
lonely	(tính từ) vắng vẻ, hiu quạnh.
lonely	(tính từ) cô đơn, cô độc, bơ vơ.
lonely hearts	(danh từ) những người muốn tìm bạn tâm đầu ý hợp để kết hôn.
loner	(danh từ) người thui thủi một mình.
lonesome	(tính từ) vắng vẻ, hiu quạnh.
lonesome	(tính từ) cô đơn, cô độc, bơ vơ.
lonesomeness	(danh từ) cảnh hiu quạnh.
lonesomeness	(danh từ) cảnh cô đơn.
long	(tính từ) dài (không gian, thời gian); xa, lâu.
long	(tính từ) kéo dài.
long	(tính từ) cao; nhiều, đáng kể.
long	(tính từ) dài dòng, chán.
long	(tính từ) quá, hơn.
long	(tính từ) chậm, chậm trễ, lâu.
long	(tính từ) tạm biệt trong một thời gian dài.
long	(tính từ) (xem) bow.
long	(tính từ) mạnh cánh có thế lực.
long	(tính từ) mặt dài ra, chán nản, buồn xỉu.
long	(tính từ) linh lợi; láu lỉnh; nhìn xa thấy rộng.
long	(tính từ) hay nói nhiều.
long	(tính từ) trường hơi, có thể chạy lâu mà không nghỉ; có thể nói mãi mà không mệt.
long	(tính từ) với tay ai (để lấy cái gì).
long	(tính từ) vẫy mũi chế giễu.
long	(tính từ) biết nhìn xa nghĩ rộng; nhìn thấu được vấn đề.
long	(tính từ) sau cùng, sau rốt, kết quả là, rốt cuộc.
long	(tính từ) có từ lâu đời.
long	(tính từ) (xem) home.
long	(danh từ) thời gian lâu.
long	(danh từ) (thông tục) vụ nghỉ hè.
long	(danh từ) tóm lại; tất cả vấn đề thâu tóm lại, nói gọn lại.
long	(phó từ) lâu, trong một thời gian dài.
long	(phó từ) suốt trong cả một khoảng thời gian dài.
long	(phó từ) (+ ago, after, before, since) lâu, đã lâu, từ lâu.
long	(phó từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tạm biệt!.
long	(as long as) miễn là, chỉ cần, với điều kiện là.
long	(as long as) chừng nào mà.
long	(as long as) (+ động tính từ hiện tại) mãi mới.
long	(nội động từ) nóng lòng, mong mỏi, ước mong, ao ước.
long division	(danh từ) (toán học) sự chia trên giấy.
long drink	(danh từ) lượng thức uống rót đầy một cốc.
long ears	(danh từ) sự ngu độn.
long greens	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) tiền giấy.
long hair	(danh từ) (thông tục) nhà trí thức.
long hair	(danh từ) người có khiếu về nghệ thuật, người thích nghệ thuật; người thích âm nhạc cổ điển.
long hop	(danh từ) (crickê) quả bóng nẩy gần và dễ đánh trúng.
long johns	(danh từ) quần dài.
long jump	(danh từ) <thể> môn nhảy xa.
long odds	(danh từ) (cá cược) mức chênh lệch lớn, 100 ăn 10 chẳng hạn.
long pig	(danh từ) thịt người.
long pig	(danh từ) người bị ăn thịt (ở bộ lạc ăn thịt người).
long pull	(danh từ) lượng rượu rót thêm (để kéo khách hàng).
long rate	(danh từ) (kinh tế học) lãi suất dài hạn.
long run	(danh từ) (kinh tế học) dài hạn.
long run adjustments	(danh từ) (kinh tế học) những điều chỉnh giá dài hạn.
long run average cost (lac)	(danh từ) (kinh tế học) chi phí trung bình dài hạn.
long run competitive	(danh từ) (kinh tế học) cân bằng cạnh tranh dài hạn.
long run comsumption function	(danh từ) (kinh tế học) hàm tiêu dùng dài hạn.
long run marginal cost	(danh từ) (kinh tế học) chi phí cận biên dài hạn.
long run phillips curve	(danh từ) (kinh tế học) đường phillips dài hạn.
long suit	(danh từ) bộ bài cùng hoa.
long suit	(danh từ) điểm nổi bật, điểm vượt trội.
long term capital	(danh từ) (kinh tế học) vốn dài hạn.
long tom	(danh từ) (quân sự), (từ lóng) pháo 155 milimét.
long ton	(danh từ) đơn vị trọng lượng (2240 pounds).
long wave	(danh từ) <rađiô> sóng dài.
long weekend	(danh từ) ngày nghỉ cuối tuần kéo dài thêm một cách chính đáng.
long-acting	(tính từ) (dược) có tác dụng lâu dài.
long-ago	(tính từ) đã lâu, đã quá lâu, từ lâu.
long-ago	(danh từ) ngày xưa; đời xưa.
long-awaited	(tính từ) chờ đợi đã lâu.
long-barrelled	(tính từ) có nòng dài (súng).
long-bill	(danh từ) (động vật học) chim dẽ giun.
long-bond	(danh từ) công trái dài hạn (trên 20 năm).
long-bone	(danh từ) xương dài.
long-cherished	(tính từ) khao khát từ lâu.
long-clothes	(danh từ) quần áo của trẻ còn ãm ngửa.
long-dated securities	(danh từ) (kinh tế học) các chứng khoán dài hạn.
long-decayed	(tính từ) phân rã kéo dài.
long-descended	(tính từ) thuộc dòng dõi thế gia xưa.
long-distance	(tính từ, trạng từ) đường dài.
long-drawn	(tính từ) kéo dài, dài ra.
long-eared	(tính từ) ngu độn.
long-hair	(tính từ) (thông tục) trí thức.
long-hair	(tính từ) thích nghệ thuật, có khiếu về nghệ thuật; thích âm nhạc cổ điển.
long-haired	(tính từ) (thông tục) trí thức.
long-haired	(tính từ) thích nghệ thuật, có khiếu về nghệ thuật; thích âm nhạc cổ điển.
long-haul economies	(danh từ) (kinh tế học) tính kinh tế theo quãng đường.
long-headed	(tính từ) có đầu dài.
long-headed	(tính từ) linh lợi, nhìn xa thấy rộng.
long-life	(danh từ) (nói về đồ ăn thức uống) có thể để lâu mà không hư.
long-limbed	(tính từ) có tay chân dài.
long-lived	(tính từ) sống lâu.
long-liver	(danh từ) người sống lâu.
long-playing	(tính từ) quay tốc độ 33, 1 roành vòng một phút (đĩa hát).
long-range	(tính từ) có tầm xa.
long-sighted	(tính từ) viễn thị.
long-sighted	(tính từ) nhìn sâu sắc, nhìn xa thấy rộng.
long-sightedness	(danh từ) tật viễn thị.
long-sightedness	(danh từ) sự nhìn sâu sắc, sự nhìn xa thấy rộng.
long-sleeved	(tính từ) có tay áo dài (áo).
long-standing	(tính từ) có từ lâu đời.
long-suffering	(tính từ) nhẫn nại, kiên nhẫn, chịu đựng.
long-term	(tính từ) dài hạn, dài ngày, lâu dài.
long-time	(tính từ) có từ lâu đời.
long-tongued	(tính từ) nói nhiều, lắm lời, ba hoa.
long-winded	(tính từ) dài hơi.
long-winded	(tính từ) dài dòng, chán ngắt.
long-windedness	(danh từ) hơi dài.
long-windedness	(danh từ) tính dài dòng; sự chán ngắt.
long-wooled	(tính từ) có lông dài (cừu).
longan	(danh từ) (thực vật học) cây nhãn.
longan	(danh từ) quả nhãn.
longanimity	(danh từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm), lòng bao dung, lòng khoan thứ.
longanimity	(danh từ) sự chịu đựng, sự nhẫn nại.
longanimous	(tính từ) nhẫn nại; bao dung.
longboat	(danh từ) xuồng lớn; tàu sà lúp.
longbow	(danh từ) cung bắn tên có gắn lông chim.
longbowman	(danh từ) người bắn cung lớn.
longe	(danh từ| động từ) xem lunge.
longer	(phó từ) nữa, hơn nữa, lâu hơn nữa.
longeron	(danh từ) thân (máy bay).
longeval	(tính từ) sống lâu, thọ.
longevity	(danh từ) sự sống lâu.
longevous	(tính từ) xem longeval.
longhand	(danh từ) chữ viết thường (trái với tốc ký).
longhole	(danh từ) (kỹ thuật) lỗ khoan sâu.
longicaudal	(tính từ) có đuôi dài.
longicorn	(tính từ) có sừng dài.
longing	(tính từ) ước ao, mong đợi, khát khao, ham muốn.
longingly	(phó từ) khát khao, thiết tha.
longingness	(danh từ) sự ước ao, sự mong đợi, sự khát khao, sự ham muốn.
longish	(tính từ) hơi dài.
longitude	(danh từ) (địa lý, địa chất) độ kinh.
longitudinal	(tính từ) theo chiều dọc dọc.
longitudinal data	(danh từ) (kinh tế học) dữ liệu dọc.
longitudinally	(phó từ) theo chiều dọc.
longobard	(danh từ) xem lombard.
longprimer	(danh từ) (cơ học) vỏ (tàu, tên lửa).
longshore	(tính từ) (thuộc) bờ biển; có bờ biển; hoạt động ở bờ biển.
longshoreman	(danh từ) người khuân vác ở bờ biển.
longshoreman	(danh từ) người kiếm ăn sinh sống ở bến tàu.
longshoreman	(danh từ) người làm nghề đánh cá trên bờ biển.
longsome	(tính từ) dài dòng, chán ngắt (nói chuyện, diễn thuyết, báo cáo).
longsomeness	(danh từ) tính dài dòng, tính chán ngắt.
longstop	(danh từ) (crickê) người chắn bóng đứng sau lưng thủ môn.
longueur	(danh từ) đoạn kéo dài (trong một tác phẩm...).
longways	(phó từ) theo chiều dài, theo chiều dọc.
longwise	(phó từ) theo chiều dài, theo chiều dọc.
loo	(danh từ) (đánh bài) lu.
loo	(danh từ) (thông tục) nơi vệ sinh.
looby	(danh từ) người thô kệch, người ngu đần.
loofah	(danh từ) (thực vật học) cây mướp.
looie	(danh từ) (quân sự) (thông tục) thiếu úy.
look	(danh từ) cái nhìn, cái ngó, cái dòm.
look	(danh từ) vẻ, vẻ mặt, nét mặt, vẻ ngoài.
look	(động từ) nhìn, xem, ngó, để ý, chú ý.
look	(động từ) mở to mắt nhìn, giương mắt nhìn.
look	(động từ) ngó đến, để ý đến, đoái đến, lưu ý.
look	(động từ) mong đợi, tính đến, toan tính.
look	(động từ) hướng về, xoay về, quay về, ngoảnh về.
look	(động từ) có vẻ, giống như.
look-alike	(danh từ) người giống (người khác); vật giống (vật khác).
look-in	(danh từ) cái nhìn thoáng qua.
look-in	(danh từ) sự ghé thăm chốc lát.
look-in	(danh từ) khả năng thành công, khả năng thắng.
look-out	(danh từ) sự giám thị; sự giám sát; sự canh gác, sự canh phòng; sự đề phòng; sự coi chừng.
look-out	(danh từ) người gác, người đứng canh; đội gác; tàu đứng gác.
look-out	(danh từ) trạm gác, nơi đứng để canh phòng.
look-out	(danh từ) tiền đồ, triển vọng.
look-out	(danh từ) việc riêng.
look-out	(danh từ) cảnh.
look-over	(danh từ) sự kiểm tra nhanh, sự duyệt sơ qua.
look-see	(danh từ) (từ lóng) cái nhìn lướt qua; sự xem xét.
look-see	(danh từ) (hàng hải) kính tiềm vọng.
look-see	(danh từ) ống nhòm.
look-through	(danh từ) sự đọc nhanh qua, sự đọc lướt.
look-up	(động từ) tìm, tra (cứu).
looker	(danh từ) người nhìn, người xem.
looker	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (thông tục) người đẹp.
looker-on	(danh từ) người xem, người đứng xem.
looker-on	(danh từ) người ngoài cuộc bao giờ cũng sáng suốt hơn; đứng ngoài thấy rõ hơn.
lookers-on	(danh từ) người xem, người đứng xem.
lookers-on	(danh từ) người ngoài cuộc bao giờ cũng sáng suốt hơn; đứng ngoài thấy rõ hơn.
looking-for	(danh từ) sự tìn kiếm, sự mong đợi, sự hy vọng.
looking-glass	(danh từ) gương soi.
lookup	(danh từ) (tin học) sự truy tìm thông tin; sự tra cứu.
loom	(danh từ) bóng lờ mờ.
loom	(danh từ) bóng to lù lù.
loom	(nội động từ) hiện ra lờ mờ (ở đằng xa, trong màn sương...).
loom	(nội động từ) (+ large) hiện ra lù lù, hiện ra to lớn; hiện ra (với vẻ đe doạ).
loom-state	(tính từ) chưa nhuộm (vải).
loomery	(danh từ) phân xưởng dệt.
loon	(danh từ) (ê-cốt) (từ cổ, nghĩa cổ) thằng vô lại; đồ đểu giả; đồ xỏ lá ba que, đồ du đãng.
loon	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) thằng điên, thằng cuồng.
loon	(danh từ) (động vật học) chim lặn gavia.
loony	(danh từ) (từ lóng) người điên.
loony	(tính từ) (từ lóng) điên rồ.
loony-bin	(danh từ) (từ lóng) nhà thương điên.
loop	(danh từ) vòng; thòng lọng; cái khâu, cái móc, khuyết áo).
loop	(danh từ) đường nhánh, đường vòng (đường xe lửa, đường dây điện báo.
loop	(danh từ) (vật lý) bụng (sóng).
loop	(danh từ) (điện học) cuộn; mạch.
loop	((kỹ thuật) móc (cần trục), vành đai, cốt đai) (hàng không) vòng nhào lộn (của máy bay).
loop	(động từ) thắt lại thành vòng; làm thành móc.
loop	(động từ) gài móc, móc lại.
loop	(động từ) (hàng không) nhào lộn.
loop-aerial	(danh từ) (rađiô) anten khung.
loop-hole	(danh từ) lỗ châu mai.
loop-hole	(danh từ) lối thoát, cách trốn tránh (nội quy...); kẽ hở.
loop-hole	(ngoại động từ) đục lỗ châu mai (ở tường).
loop-light	(danh từ) cửa sổ mắt chim.
loop-line	(danh từ) đường nhánh, đường vòng (đường xe lửa, đường dây điện báo).
loop-stitch	(danh từ) đường may gồm những vòng.
looped	(tính từ) (từ lóng) say rượu.
looper	(danh từ) (động vật học) loài sâu đo.
looper	(danh từ) bộ phận thùa khuyết áo (trong máy khâu).
loopy	(tính từ) có vòng, có móc.
loopy	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) điên rồ.
loopy	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) láu cá, xỏ lá.
loose	(tính từ) lỏng, không chặt, chùng, không căng, không khít, rời ra, lung lay, long ra, lòng thòng.
loose	(tính từ) rộng lùng thùng, lùng nhùng (quần áo).
loose	(tính từ) xốp, mềm, dễ cày, dễ làm tơi (đất).
loose	(tính từ) lẻ, nhỏ (tiền).
loose	(tính từ) mơ hồ, không rõ ràng, không chính xác; không chặt chẽ, phóng (lý luận, dịch, viết văn...).
loose	(tính từ) phóng đâng, phóng túng, không nghiêm, không chặt chẽ, ẩu, bừa bâi... (đạo đức, tính tình, kỷ luật...).
loose	(tính từ) (y học) yếu, hay ỉa chảy (ruột).
loose	(tính từ) nhàn rỗi, ăn không ngồi rồi, vô công rỗi nghề.
loose	(tính từ) (xem) break.
loose	(tính từ) (hàng hải) thả dây.
loose	(tính từ) gỡ ra, tháo ra, thoát ra.
loose	(tính từ) ăn nói ba hoa, nói năng bừa bãi.
loose	(tính từ) mắc bệnh loạn óc, mất trí, ngớ ngẩn.
loose	(tính từ) thả lỏng, buông lỏng, cho tự do.
loose	(tính từ) (xem) fast.
loose	(danh từ) sự buông lỏng, sự trút, sự tuôn ra.
loose	(ngoại động từ) thả lỏng, buông lỏng, thả ra, cởi ra, tháo ra, buông ra, nới ra, làm rời ra, gỡ ra.
loose	(ngoại động từ) (hàng hải) thả (dây buộc, buồm).
loose	(ngoại động từ) (+ at) bắn ra, phóng ra (viên đạn, mũi tên...).
loose	(nội động từ) (+ at) bắn vào (ai).
loose	(nội động từ) buông ra, bỏ ra.
loose	(nội động từ) làm ai mở miệng nói được, không líu lưỡi nữa.
loose	(nội động từ) làm cho nói ba hoa.
loose covers	(danh từ) những thứ phủ tạm lên cái gì.
loose-bodied	(tính từ) rộng (quần áo).
loose-bodied	(tính từ) phóng đãng.
loose-box	(danh từ) chuồng thả ngựa (không cần phải buộc).
loose-fitting	(tính từ) không vừa khít, rộng lùng thùng.
loose-leaf	(danh từ) sách, vở đóng theo cách có thể tháo từng tờ ra.
loose-leaf	(tính từ) đóng theo cách có thể tháo từng tờ ra.
loose-tongued	(tính từ) ba hoa, nói năng bừa bãi.
loosely	(phó từ) lỏng, lỏng lẻo, lòng thòng.
loosen	(ngoại động từ) nới ra, làm lỏng ra, làm long ra, lơi ra.
loosen	(ngoại động từ) xới cho (đất) xốp lên, làm cho (đất) tơi ra.
loosen	(ngoại động từ) (y học) làm cho nhuận (tràng); làm cho long (đờm).
loosen	(ngoại động từ) buông lỏng, nới ra (kỷ luật).
loosen	(nội động từ) lỏng ra, giãn ra, lơi ra, long ra.
loosen	(nội động từ) (như) to loose someones tongue ((xem) loose).
looseness	(danh từ) trạng thái lỏng; trạng thái chùng, trạng thái không căng; trạng thái giãn, trạng thái lòng thòng.
looseness	(danh từ) trạng thái rộng, trạng thái lùng thùng (quần áo).
looseness	(danh từ) trạng thái xốp, trạng thái dễ làm cho tơi ra (đất).
looseness	(danh từ) tính mơ hồ, tính không chính xác; tính không chặt chẽ, tính phóng (lý luận, lập luận, viết văn...).
looseness	(danh từ) tính phóng đãng, tính phóng túng, tính không nghiêm, tính ẩu, tính bừa bâi... (đạo đức, kỷ luật...).
looseness	(danh từ) (y học) bệnh yếu ruột (hay ỉa chảy).
loosening	(danh từ) sự nới lỏng (mối ghép).
loosening	(danh từ) sự vặn ra (vít).
loosening	(danh từ) sự xới tới (đất).
loosestrife	(danh từ) (thực vật học) cây trân châu.
loosestrife	(danh từ) cây thiên khuất.
loot	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) trung uý.
loot	(danh từ) cướp của được.
loot	(danh từ) bỗng lộc phi pháp.
loot	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự cướp bóc (một thành phố...).
loot	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) tiền, xin.
loot	(động từ) cướp bóc, cướp phá.
looter	(danh từ) kẻ cướp bóc, kẻ cướp phá.
lop	(danh từ) cành cây tỉa, cành cây xén xuống.
lop	(ngoại động từ) cắt cành, tỉa cành, xén cành.
lop	(ngoại động từ) ((thường) + off) cắt đi, chặt đi.
lop	(danh từ) sóng vỗ bập bềnh; tiếng sóng bập bềnh.
lop	(nội động từ) vỗ bập bềnh (sóng).
lop	(nội động từ) thõng xuống, lòng thòng.
lop	(nội động từ) (+ about) bước lê đi, lết đi, la cà.
lop	(nội động từ) (như) lope.
lop-eared	(tính từ) có tai thõng xuống.
lop-sided	(tính từ) nghiêng hẳn về một bên; không cân xứng, không cân.
lop-sidedness	(danh từ) trạng thái nghiêng hẳn về một bên; sự không cân xứng.
lope	(danh từ) sự nhảy cẫng.
lope	(nội động từ) nhảy cẫng lên; vừa chạy vừa nhảy cẫng lên.
lophobranch	(danh từ) (động vật) bộ cá chìa vôi.
lophodont	(tính từ) (động vật) có răng kiểu méo.
lophophore	(danh từ) vòng râu sờ (ở động vật hình rêu).
lopper	(danh từ) người tỉa cây.
lopping	(danh từ) sự tỉa cành, sự xén cành.
lopping	(danh từ) sự trừ khử những cái vô dụng.
lopping	(danh từ) (số nhiều) cành bị tỉa, cành bị xén.
loppy	(tính từ) thõng xuống, lòng thòng.
lopstick	(danh từ) (ca-na-dda) cây xén hết cành dưới (để làm dấu).
loquacious	(tính từ) nói nhiều, ba hoa.
loquacious	(tính từ) líu lo, ríu rít (chim); róc rách (suối).
loquaciously	(phó từ) ba hoa, huyên thuyên.
loquaciousness	(danh từ) tính nói nhiều, tính ba hoa.
loquacity	(danh từ) tính nói nhiều, tính ba hoa.
loquat	(danh từ) (thực vật học) cây sơn trà nhật-bản.
lor	(thán từ) lạy chúa tôi! (lord (viết tắt)).
loran	(danh từ) loran (hệ thống vô tuyến đạo hàng xa, viết-tắt của long range navigation).
lorcha	(danh từ) thuyền con (ở trung-quốc, Ấn Độ).
lord	(danh từ) chủ đề, chúa tể, vua.
lord	(danh từ) vua (tư bản độc quyền nắm một ngành công nghiệp nào).
lord	(danh từ) chúa, thiên chúa.
lord	(danh từ) ngài, chúa công (tiếng tôn xưng người quý tộc, người có chức tước lớn, thượng nghị viện...).
lord	(danh từ) (thơ ca);(đùa cợt) đức ông chồng, đức lang quân.
lord	(danh từ) (xem) drunk.
lord	(ngoại động từ) phong tước, ban tước, cho vào hàng quý tộc.
lord	(nội động từ) to lord over; to lord it over khống chế, sai khiến, sai bảo; ra oai, làm ra vẻ bề trên, hống hách.
lords day	(danh từ) ngày chủ nhật.
lords prayer	(danh từ) (thiên chúa giáo) bài kinh bắt đầu bằng cha của chúng con.
lord-in-waiting	(danh từ) quan thị vệ (của vua anh).
lordliness	(danh từ) tính chất quý tộc.
lordliness	(danh từ) tính kiêu căng, tính ngạo mạn, tính hách dịch.
lordling	(danh từ) ông vua nhỏ; tiểu quý tộc.
lordly	(tính từ) có tính chất quý tộc, cao thượng, cao quý.
lordly	(tính từ) kiêu căng, ngạo mạn, hống hách, hách dịch.
lordosis	(danh từ) (y học) tật ưỡn lưng.
lordotic	(tính từ) (y học) mắc tật ưỡn lưng.
lords spiritual	(danh từ) các giáo sự cao cấp của giáo hội anh tại thượng nghị viện anh.
lords temporal	(danh từ) các quý tộc tại thượng nghị viện anh được phong tước hiệu đến mãn đời.
lordship	(danh từ) quyền thế, uy quyền, quyền lực; quyền chiếm hữu (của đại quý tộc phong kiến).
lordship	(danh từ) gia trang; lâu đài (của đại quý tộc phong kiến).
lordship	(his lordship) các hạ (tiếng tôn xưng các nhà quý tộc).
lore	(danh từ) toàn bộ sự hiểu biết và truyền thuyết (về một vấn đề gì).
lore	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) học vấn, trí thức.
lore	(danh từ) (động vật học) vùng trước mắt (chim...).
lorenz curve	(danh từ) (kinh tế học) đường lorenz.
lorgnette	(danh từ) kính cầm tay.
lorgnette	(danh từ) ống nhòm xem xét.
lorgnon	(danh từ) kính cầm tay.
lorgnon	(danh từ) kính cặp mũi.
lorica	(danh từ) cũng loricae.
lorica	(danh từ) (lịch sử la mã) áo giáp che ngực.
lorica	(danh từ) vỏ cứng; mai (động vật).
loricate	(tính từ) (động vật học) có vỏ cứng, có mai.
lorication	(danh từ) tình trạng có mai; tình trạng có vỏ cứng (động vật).
lorikeet	(tính từ) vẹt lorikeet (ở mã-lai).
lorimer	(danh từ) người làm các bộ phận bằng sắt của yên cương ngựa.
loriner	(danh từ) xem lorimer.
loriot	(danh từ) chim vàng anh.
loris	(danh từ) (động vật học) con culi (động vật gần với vượn cáo).
lorn	(tính từ (thơ ca); quya bị bỏ bơ vơ, trơ trọi, không ai nhìn đến) hoang vắng, quạnh hiu, cô quạnh ((thường) lone lorn).
lorry	(danh từ) xe tải.
lorry	(danh từ) (ngành đường sắt) toa chở hàng (không có mui).
lorry	(động từ) đi bằng xe tải; vận chuyển bằng xe tải.
lory	(danh từ) vẹt lori (Ấn Độ, uc).
losable	(tính từ) có thể mất.
losch model	(danh từ) (kinh tế học) mô hình losch.
lose	(ngoại động từ) mất không còn nữa.
lose	(ngoại động từ) mất, mất hút, không thấy nữa; lạc, thất lạc.
lose	(ngoại động từ) bỏ lỡ, bỏ uổng, bỏ qua.
lose	(ngoại động từ) thua, bại.
lose	(ngoại động từ) uổng phí, bỏ phí.
lose	(ngoại động từ) làm hại, làm mất, làm hư, di hại.
lose	(ngoại động từ) chậm (đồng hồ).
lose	(ngoại động từ) dạng bị động mê man, say sưa, chìm đắm, triền miên; mất hết không còn nữa; bị lu mờ.
lose	(nội động từ) mất; mất ý nghĩa, mất hay.
loser	(danh từ) người mất.
loser	(danh từ) người thua (cuộc, bạc); ngựa... (thua cuộc đua...).
loser	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) người tồi, vật tồi.
losing	(tính từ) nhất định thua, nhất định thất bại, không hòng thắng.
loss	(danh từ) sự mất.
loss	(danh từ) sự thua, sự thất bại.
loss	(danh từ) sự thiệt hại, tổn hại, tổn thất, thua lỗ.
loss	(danh từ) sự uổng phí, sự bỏ phí.
loss	(danh từ) lúng túng, bối rối, luống cuống.
loss aversion	(danh từ) (kinh tế học) sự không thích mất mát.
loss function	(danh từ) (kinh tế học) hàm thua lỗ.
loss leader pricing	(danh từ) (kinh tế học) bán hạ giá trước.
loss offsetting provisions	(danh từ) (kinh tế học) các điều khoản bù lỗ.
loss-leader	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) món hàng bán lỗ để kéo khách.
lost	(động từ) quá khứ & quá khứ phân từ của lose.
lost property	(danh từ) đồ đạc bị thất lạc.
lot	(danh từ) thăm, việc rút thăm; sự chọn bằng cách rút thăm.
lot	(danh từ) phần do rút thăm định; phần tham gia.
lot	(danh từ) số, phận, số phận, số mệnh.
lot	(danh từ) mảnh, lô (đất).
lot	(danh từ) mớ, lô; (số nhiều) rất nhiều, vô số, hàng đống, hàng đàn.
lot	(danh từ) (xem) bad.
lot	(ngoại động từ) chia ra làm nhiều phần, chia ra làm nhiều mảnh, chia ra làm nhiều lô (đất, hàng để bán).
lot	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (thông tục) trông non, trông cậy (ở ai, cái gì).
lot	(phó từ) nhiều, vô số.
loth	(tính từ) ghê, gớm, ghét, không ưa, không thích, miễn cưỡng.
lothario	(danh từ) người ham thích quyến rũ đàn bà.
lotic	(tính từ) (thuộc) nước chảy; sống trong nước chảy.
lotiform	(tính từ) hình hoa sen.
lotion	(danh từ) nước thơm (để gội đầu, để tắm).
lotion	(danh từ) thuốc rửa (vết thương).
lotion	(danh từ) (từ lóng) chất cay, rượu.
lotos	(danh từ) (thực vật học) sen.
lotos	(danh từ) quả hưởng lạc (ăn vào đâm ra thích hưởng lạc đến nỗi quên cả tổ quốc) (thần thoại Hy Lạp).
lotsa	(tính từ) rất nhiều.
lottery	(danh từ) cuộc xổ số.
lottery	(danh từ) điều may rủi.
lotto	(danh từ) trò chơi xổ số.
lotus	(danh từ) (thực vật học) sen.
lotus	(danh từ) quả hưởng lạc (ăn vào đâm ra thích hưởng lạc đến nỗi quên cả tổ quốc) (thần thoại Hy Lạp).
lotus-eater	(danh từ) kẻ hưởng lạc, kẻ thích nhàn hạ.
louche	(tính từ) lác; lé (mắt).
louche	(tính từ) mập mờ; ám muội (hành vi).
loud	(tính từ) to, ầm ĩ, inh ỏi (tiếng).
loud	(tính từ) nhiệt liệt, kịch liệt.
loud	(tính từ) sặc sỡ, loè loẹt (mài sắc).
loud	(tính từ) thích ồn ào, thích nói to (người).
loud	(phó từ) to, lớn (nói).
loud speaker	(danh từ) (rađiô) cái loa; cái phóng thanh.
louded	(tính từ) sai lầm (vấn đề, luận điểm).
louded	(tính từ) (thông tục) say mềm.
louded	(tính từ) có rất nhiều tiền.
louden	(ngoại động từ) làm thành vang dội.
louden	(nội động từ) trở thành vang dội.
louder	(danh từ) máy chất tải; thiết bị chất tải.
louder	(danh từ) mobile loader.
louder	(danh từ) máy chất tải lưu động.
louder	(danh từ) cơ cấu nạp liệu.
louder	(danh từ) (tin học) bộ nạp: chương trình nạp.
louder	(danh từ) người khuân vác.
loudhailer	(danh từ) loa pin, micrô pin.
loudish	(tính từ) to to, khá to, hơi ầm ĩ (tiếng nói).
loudly	(phó từ) ầm ĩ, inh ỏi.
loudly	(phó từ) nhiệt liệt, kịch liệt (ca ngợi, phản kháng).
loudly	(phó từ) sặc sỡ, loè loẹt (màu sắc).
loudmouth	(danh từ) (thông tục) người to mồn, người hay kêu, người hay la.
loudmouthed	(tính từ) (thông tục) to mồm, hay kêu, hay la.
loudness	(danh từ) tính chất to, tính chất ầm ĩ.
loudness	(danh từ) sự nhiệt liệt; tính kịch liệt (ca ngợi, phản kháng).
loudness	(danh từ) tính sặc sỡ, tính loè loẹt.
loudspeaker	(danh từ) (radio) loa phóng thanh.
lough	(danh từ) (ai-len) hồ, vịnh.
lounge	(danh từ) sự đi thơ thẩn, sự lang thang không mục đích.
lounge	(danh từ) ghế dài, đi văng, ghế tựa.
lounge	(danh từ) buồng đợi, phòng khách, phòng ngồi chơi (ở khách sạn).
lounge	(nội động từ) đi thơ thẩn, đi dạo, lang thang không mục đích.
lounge	(nội động từ) ngồi uể oải; nằm ườn.
lounge	(ngoại động từ) ((thường) + away) to lounge away ones time lang thang uổng phí thì giờ.
lounge suit	(danh từ) bộ thường phục.
lounge-bar	(danh từ) quán rượu rất lịch sự.
lounge-wear	(danh từ) quần áo mặc trong nhà.
lounger	(danh từ) người hay đi thơ thẩn, người lang thang.
lounger	(danh từ) kẻ lười biếng.
lounging	(tính từ) dùng để mặc trong nhà.
lounging	(tính từ) thơ thẩn, lang thang.
lounging	(tính từ) uể oải, ườn ra.
loungingly	(phó từ) thơ thẩn, lang thang.
loungingly	(phó từ) uể oải, ườn ra.
loup	(động từ) nhảy.
loup	(động từ) nhảy qua.
loup-garou	(danh từ) ma chó sói.
loup-garou	(danh từ) người càu cạu.
loupe	(danh từ) kính lúp.
lour	(danh từ) sự cau mày.
lour	(danh từ) bóng mây u ám.
lour	(nội động từ) cau mày; có vẻ đe doạ.
lour	(nội động từ) tối sầm (trời, mây).
louse	(danh từ) rận; chấy.
lousewort	(danh từ) (thực vật học) cây cỏ sắt.
lousily	(phó từ) đê tiện, bần tiện.
lousiness	(danh từ) tình trạng có rận; tình trạng có chấy.
lousiness	(danh từ) tính đê tiện, tính bần tiện.
lousy	(tính từ) có rận; có chấy.
lousy	(tính từ) puộc thưa khuẫn bần tiện; ghê gớm.
lousy	(tính từ) (từ lóng) (+ with) đầy rẫy, lắm, nhiều.
lout	(danh từ) người vụng về, người thô lỗ, người cục mịch.
loutish	(tính từ) vụng về, thô lỗ, cục mịch.
louver	(danh từ) (số nhiều) mái hắt.
louver	(danh từ) nón (che) ống khói.
louver	(danh từ) ván dội (đặt ở trên lầu chuông để dội tiếng xuống).
louvre	(danh từ) (số nhiều) mái hắt.
louvre	(danh từ) nón (che) ống khói.
louvre	(danh từ) ván dội (đặt ở trên lầu chuông để dội tiếng xuống).
lovability	(danh từ) tính đáng yêu, tính dễ thương.
lovable	(tính từ) đáng yêu, dễ thương.
lovableness	(danh từ) tính đáng yêu, tính dễ thương.
lovage	(danh từ) (thực vật) cây cần núi.
love	(danh từ) lòng yêu, tình thương.
love	(danh từ) tình yêu, mối tình, ái tình.
love	(danh từ) người yêu, người tình.
love	(danh từ) thần ái tình.
love	(danh từ) (thông tục) người đáng yêu; vật đáng yêu.
love	(danh từ) (thể dục, thể thao) điểm không, không (quần vợt).
love	(danh từ) ái tình và nước lã.
love	(danh từ) không có cách gì lấy được cái đó.
love	(danh từ) chơi vì thích không phải vì tiền.
love	(danh từ) chúng nó ghét nhau như đào đất đổ đi.
love	(ngoại động từ) yêu, thương, yêu mến.
love	(ngoại động từ) thích, ưa thích.
love-affair	(danh từ) chuyện yêu đương, chuyện tình.
love-apple	(danh từ) (thực vật học) cà chua.
love-begotten	(tính từ) đẻ hoang.
love-bird	(danh từ) (động vật học) vẹt xanh.
love-child	(danh từ) con hoang.
love-favour	(danh từ) quà tặng để tỏ tình yêu.
love-hate relationship	(danh từ) quan hệ yêu-ghét.
love-knot	(danh từ) nơ thắt hình số 8.
love-letter	(danh từ) thư tình.
love-lorn	(tính từ) sầu muộn vì tình; thất tình; bị tình phụ, bị bỏ rơi.
love-lornness	(danh từ) nỗi sầu muộn vì tình; nỗi thất tình; sự bị tình phụ.
love-making	(danh từ) sự tỏ tình, sự tán gái.
love-making	(danh từ) sự ăn nằm với nhau, sự giao hợp.
love-match	(danh từ) sự lấy nhau vì tình.
love-nest	(danh từ) nơi kín đáo để trai gái ăn nằm.
love-potion	(danh từ) <thần thoại> nước mà ai uống vào ắt sẽ yêu.
love-seat	(danh từ) ghế xôpha có hai chỗ ngồi đối diện nhau.
love-song	(danh từ) tình ca.
love-story	(danh từ) chuyện tình.
love-token	(danh từ) vật kỷ niệm tình yêu.
loveable	(tính từ) xem lovable.
lovebird	(danh từ) (động vật học) vẹt xanh.
lovebird	(danh từ) kẻ si tình.
loved	(tính từ) thân ái; yêu quý.
lovelace	(danh từ) chàng công tử phong lưu; anh chàng hay tán gái; sở khanh.
loveless	(tính từ) không tình yêu; không yêu; không được yêu.
loveliness	(danh từ) vẻ đẹp, vẻ đáng yêu, vẻ yêu kiều.
lovelock	(danh từ) món tóc mai (vòng xuống ở trán hay thái dương).
lovelorn	(tính từ) sầu muộn vì tình; thất tình; bị tình phụ, bị bỏ rơi.
lovelorness	(danh từ) nỗi sầu muộn vì tình; nỗi thất tình; sự bị tình phụ.
lovely	(tính từ) đẹp đẽ, xinh, đáng yêu, dễ thương, có duyên, yêu kiều.
lovely	(tính từ) (thông tục) thú vị, vui thú, thích thú.
lovely	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) đẹp (về mặt đạo đức).
lovely	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) người đàn bà trẻ đẹp.
lover	(danh từ) người yêu, người ham thích, người ham chuộng, người hâm mộ.
lover	(danh từ) người yêu, người tình.
loverlike	(tính từ) như tình nhân.
loverly	(tính từ) của người yêu.
loverly	(tính từ) thú vị, xinh đẹp.
lovesick	(tính từ) tương tư.
lovesickness	(danh từ) sự tương tư, nỗi tương tư.
loveworthy	(tính từ) đáng được yêu.
lovey	(danh từ) người tình.
lovey	(danh từ) cục cưng.
lovey-dovey	(tính từ) (thông tục) (thuộc) yêu thương, âu yếm, trìu mến, đa cảm, ủy mị.
loving	(tính từ) thương mến, thương yêu, âu yếm; có tình.
loving-cup	(danh từ) chén rượu thâm tình (chuyền tay nhau quanh bàn tiệc).
loving-kindness	(danh từ) lòng trìu mến, sự chăm sóc âu yếm.
lovingly	(phó từ) âu yếm, đằm thắm.
lovingness	(danh từ) sự âu yếm; lòng yêu thương, tình thân ái.
low	(danh từ) tiếng rống (trâu bò).
low	(động từ) rống (trâu bò).
low	(danh từ) ngọn lửa.
low	(nội động từ) rực cháy, bốc cháy.
low	(danh từ) mức thấp, con số thấp.
low	(danh từ) số thấp nhất (ô tô).
low	(danh từ) con bài thấp nhất.
low	(danh từ) (thể dục, thể thao) tỷ số thấp nhất.
low	(tính từ) thấp, bé, lùn.
low	(tính từ) thấp, cạn.
low	(tính từ) thấp bé, nhỏ.
low	(tính từ) thấp, hạ, kém, chậm.
low	(tính từ) thấp hèn, ở bậc dưới; tầm thường, ti tiện, hèm mọn.
low	(tính từ) yếu, suy nhược, kém ăn, không bổ.
low - level equilibrium trap	(danh từ) (kinh tế học) bẫy cân bằng mức thấp.
low church	(danh từ) một phái thuộc giáo hội anh không xem trọng quyền lực của giám mục, dòng thờ nhỏ.
low season	(danh từ) mùa làm ăn ế ẩm, mùa ít khách.
low tide	(danh từ) lúc thuỷ triều xuống thấp.
low tide	(danh từ) (nghĩa bóng) điểm thấp nhất.
low wage trade	(danh từ) (kinh tế học) thương mại lương thấp.
low-ash	(tính từ) ít tro.
low-back	(tính từ) (ngôn ngữ) thuộc nguyên âm thấp dòng sau.
low-born	(tính từ) xuất thân từ tầng lớp dưới.
low-bred	(tính từ) mất dạy, vô giáo dục.
low-bred	(tính từ) thô lỗ.
low-carbon	(tính từ) có hàm lượng các bon thấp.
low-cetane	(tính từ) có chỉ số xêtan thấp.
low-churchman	(danh từ) người ủng hộ dòng thờ nhỏ.
low-class	(tính từ) hạng thấp, ít giá trị.
low-comedy	(tính từ) hài kịch thấp (dựa vào tình huống hài hước hơn vào tâm lý).
low-compression	(tính từ) có tỷ số nén thấp.
low-cost	(tính từ) giá rẻ.
low-down	(tính từ) <lóng> ti tiện, đáng khinh, hèn mạt, đê tiện.
low-down	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ)<lóng> sự thật (của một việc gì...).
low-energy	(tính từ) có năng lượng thấp.
low-expansion	(danh từ) hệ số giãn nở thấp.
low-flying	(tính từ) bay thấp (máy bay).
low-frequency	(danh từ) <rađiô> tần số thấp.
low-grade	(tính từ) (thuộc) hạng kém, ít giá trị.
low-key	(tính từ) không quá sôi nổi, không quá gây xúc động.
low-level language	(danh từ) (tin học) ngôn ngữ cấp thấp.
low-lying	(tính từ) thấp, ở mức mặt biển.
low-minded	(tính từ) tầm thường, hèn kém.
low-mindedness	(danh từ) tính tầm thường, tính hèn kém.
low-necked	(tính từ) có cổ thấp (áo).
low-paid	(tính từ) bị trả lương thấp.
low-pitched	(tính từ) nhỏ, khẽ; trầm (tiếng nói).
low-pitched	(tính từ) dốc thoai thoải (mái).
low-powered	(tính từ) (kỹ thuật) có công suất nhỏ (máy).
low-pressure	(tính từ) có áp suất thấp.
low-priced	(tính từ) định giá thấp.
low-proof	(tính từ) (rượu) nồng độ thấp.
low-purity	(danh từ) độ sạch thấp.
low-relief	(danh từ) độ đắp nổi thấp.
low-resistance	(danh từ) điện trở thấp.
low-rise	(tính từ) (nói về ngôi nhà) ít tầng.
low-silhouette	(tính từ) xem low profile.
low-speed	(danh từ) tốc độ chậm.
low-spirited	(tính từ) chán nản.
low-spiritedness	(danh từ) sự chán nản.
low-spirits	(danh từ) sự chán nản, sự mất tinh thần.
low-water mark	(danh từ) mức nước thuỷ triều lúc thấp nhất.
low-water mark	(danh từ) (nghĩa bóng) mức thấp nhất.
lowboy	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) bàn trang điểm thấp có ngăn kéo.
lowbrow	(danh từ) người ít học.
lowbrow	(tính từ) ít học.
lowbrowed	(tính từ) có trán thấp (người).
lowbrowed	(tính từ) có mái thấp; tối tăm; có cửa ra vào thấp (nhà...).
lowbrowism	(danh từ) sự ít học.
lower	(tính từ) thấp hơn, ở dưới, bậc thấp.
lower	(động từ) hạ thấp, hạ xuống, kéo xuống.
lower	(động từ) giảm, hạ (giá cả).
lower	(động từ) làm yếu đi, làm giảm đi.
lower	(động từ) làm xấu đi, làm thành hèn hạ, làm giảm giá trị.
lower	(nội động từ) cau mày; có vẻ đe doạ.
lower	(nội động từ) tối sầm (trời, mây).
lower case	(danh từ) <in> chữ nhỏ, chữ thường (không phải chữ hoa).
lower chamber	(danh từ) (chính trị) hạ nghị viện.
lower deck	(danh từ) hạ sự quan hải quân.
lower house	(danh từ) (chính trị) hạ nghị viện.
lower-class	(tính từ) thuộc giai cấp dưới.
lower-class	(tính từ) thuộc học sinh (sinh viên) lớp dưới.
lowering	(tính từ) làm yếu, làm suy (cơ thể).
lowering	(tính từ) cau lại; có vẻ đe doạ (vẻ mặt).
lowering	(tính từ) tối sầm (trời, mây).
lowermost	(tính từ) thấp nhất.
lowery	(tính từ) tối tăm; u ám.
lowland	(danh từ) vùng đất thấp.
lowland	(danh từ) (the lowlands) vùng đất thấp ê-cốt.
lowlander	(danh từ) dân vùng đất thấp.
lowlander	(danh từ) (lowlander) vùng đất thấp ê-cốt.
lowliness	(danh từ) tính chất tầm thường, tính ti tiện, tính hèn mọn.
lowliness	(danh từ) lòng khiêm tốn; tính nhún nhường, khiêm nhượng.
lowly	(tính từ & phó từ) tầm thường, ti tiện, hèn mọn.
lowly	(tính từ & phó từ) khiêm tốn, nhún nhường, khiêm nhượng.
lowlying	(tính từ) thấp lè tè.
lowness	(tính từ) sự thấp bé, sự nhỏ thấp.
lowness	(tính từ) tính trầm, tính thấp (âm thanh).
lowness	(tính từ) tính hạ (giá cả).
lowness	(tính từ) tính tầm thường, tính thấp hèn, tính hèn mọn, tính nhỏ mọn.
lowness	(tính từ) sự suy nhược, sự thiếu nhuệ khí, sự chán nản.
lox	(danh từ) (hoá học) oxy lỏng.
loxodrome	(danh từ) (toán học) đường tà hình.
loxodromic	(tính từ) (thuộc) đường tà hành.
loxodromic(al)	(tính từ) thuộc đường tà hình.
loyal	(tính từ) trung thành, trung nghĩa, trung kiên.
loyal	(danh từ) người trung nghĩa, người trung kiên.
loyalims	(danh từ) lòng trung nghĩa, lòng trung kiên.
loyalism	(danh từ) lòng trung nghĩa, lòng trung kiên.
loyalist	(danh từ) tôi trung.
loyalist	(danh từ) người trung thành.
loyally	(phó từ) trung thành, trung nghĩa, trung kiên.
loyalty	(danh từ) lòng trung thành, lòng trung nghĩa, lòng trung kiên.
lozenge	(danh từ) hình thoi.
lozenge	(danh từ) (dược học) viên thuốc hình thoi.
lp	(viết tắt) (dựa hát) chơi được 33 vòng/phút (long playing).
lpo	(viết tắt) dàn nhạc hoà tấu luân đôn (london philharmonic orchestra).
lsd	(viết tắt) loại ma túy mạnh gây ra những ảo giác (lysergie acid dicthylamide).
lse	(viết tắt) trường kinh tế ở luân đôn (london school of economics).
lst	(viết tắt) giờ chuẩn địa phương (local standard time).
lta	(viết tắt) hội quần vợt trên sân cỏ (lawn tennis association).
luau	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) bữa tiệc ở ha-oai.
lubber	(danh từ) người chậm chạp, người vụng về, người ngớ ngẩn.
lubber	(danh từ) (hàng hải) thuỷ thủ dở, thuỷ thủ thiếu kinh nghiệm.
lubberland	(danh từ) nơi sung sướng tưởng tượng.
lubberlike	(tính từ) ngu xuẩn.
lubberliness	(danh từ) thái độ vụng về, cử chỉ vụng về; sự ngớ ngẩn, sự khờ dại.
lubberly	(tính từ) vụng về; ngớ ngẩn, khờ dại.
lube	(danh từ) (thông tục) dầu nhờn.
lube	(danh từ) sự tra dầu mỡ.
lubra	(danh từ) (từ úc) đàn bà thổ trước.
lubricant	(danh từ) chất bôi trơn, dầu nhờn.
lubricate	(ngoại động từ) tra dầu mỡ, bôi trơn (máy).
lubricate	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (thông tục) ngà ngà say.
lubrication	(danh từ) sự tra dầu mỡ, sự bôi trơn.
lubricative	(tính từ) có thể dùng làm dầu nhờn; dùng làm dầu nhờn.
lubricator	(danh từ) thợ tra dầu mỡ (vào máy).
lubricator	(danh từ) cái tra dầu mỡ.
lubricatory	(tính từ) để bôi trơn.
lubricious	(tính từ) dâm ô, dâm dục, tà dâm.
lubricity	(danh từ) tính chất nhờn, tính chất trơn; tính dễ trượt.
lubricity	(danh từ) tính không trung thực, tính giả dối, tính xảo quyệt.
lubricity	(danh từ) tính hay thay đổi, tính không kiên định.
lubricity	(danh từ) tính tà dâm.
lubricous	(tính từ) trơn; dễ trượt.
lubricous	(tính từ) không trung thực, giả dối, xảo quyệt.
lubricous	(tính từ) hay thay đổi, không kiên định.
lubricous	(tính từ) tà dâm.
lucarne	(danh từ) (kiến trúc) cửa sổ mái; cửa sổ con.
lucas critique	(danh từ) (kinh tế học) luận điểm phê phán của lucas.
luce	(danh từ) (động vật học) cá chó.
lucency	(danh từ) sự sáng chói, sự sáng ngời.
lucent	(tính từ) sáng chói, sáng ngời.
lucent	(tính từ) trong.
lucerne	(danh từ) (thực vật học) cỏ linh lăng.
luces	(danh từ) số nhiều của lux.
lucid	(tính từ) trong.
lucid	(tính từ) sáng sủa, minh bạch, rõ ràng, trong sáng, dễ hiểu.
lucid	(tính từ) sáng suốt, minh mẫn.
lucid	(tính từ) tỉnh táo.
lucid	(tính từ) (thơ ca) sáng, sáng ngời.
lucidity	(danh từ) tính trong.
lucidity	(danh từ) tính sáng sủa, tính minh bạch, tính rõ ràng, tính trong sáng, tính dễ hiểu.
lucidity	(danh từ) tính sáng suốt, tính minh mẫn.
lucidity	(danh từ) (thơ ca) tính sáng, tính sáng ngời.
lucidly	(phó từ) minh bạch, rõ ràng.
lucidly	(phó từ) sáng suốt, minh mẫn.
lucifer	(danh từ) ma vương.
lucifer	(danh từ) (thiên văn học) sao mai.
luciferin	(danh từ) (hoá học) luxiferin.
lucifugous	(tính từ) (côn trùng) tránh ánh sáng.
luck	(danh từ) vận, sự may rủi.
luck	(danh từ) vận may, vận đỏ.
luck-money	(danh từ) đồng tiền cầu may.
luckily	(phó từ) may, may mắn.
luckiness	(danh từ) sự may mắn; vận đỏ, vận may; hạnh phúc.
luckless	(tính từ) không may, rủi ro, đen đủi.
luckpenny	(danh từ) đồng tiền cầu may.
lucky	(tính từ) đỏ, gặp may, may mắn, gặp vận may, hạnh phúc.
lucky	(tính từ) đem lại may mắn, đem lại kết quả tốt, mang điềm lành.
lucky	(tính từ) may mà đúng, may mà được.
lucky	(danh từ) (từ lóng) to cut (make) ones lucky chuồn, tẩu, chạy trốn.
lucrative	(tính từ) có lợi, sinh lợi.
lucratively	(phó từ) có lợi, sinh lợi.
lucrativeness	(danh từ) tính có lợi, tính sinh lợi.
lucre	(danh từ) lợi, lợi lộc.
lucubrate	(nội động từ) làm việc ban đêm; nghiên cứu học tập nhiều về đêm; thức đêm để sáng tác.
lucubration	(danh từ) công việc sáng tác về ban đêm, sự nghiên cứu học tập về ban đêm.
lucubration	(danh từ) tác phẩm công phu, sáng tác công phu.
lucubration	(danh từ) tác phẩm (có tính chất) thông thái rởm.
luculent	(tính từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) trong sáng, rõ ràng, minh bạch.
luculent	(tính từ) có sức thuyết phục.
lucullan	(tính từ) xa hoa; lộng lẫy, thịnh soạn.
lud	(danh từ) my lud thưa ngài chánh án (khi luật sư muốn thuyết phục quan toà).
luddism	(tính từ) xem ludditism.
luddite	(danh từ) người bảo thủ, người lạc hậu.
ludic	(tính từ) giải trí.
ludicrous	(tính từ) buồn cười, đáng cười, lố lăng, lố bịch.
ludicrously	(phó từ) lố lăng, lố bịch.
ludicrousness	(danh từ) tính buồn cười, tính lố lăng, tính lố bịch.
ludo	(danh từ) trò chơi dùng súc sắc và thẻ đếm trên bàn.
lues	(danh từ) (y học) bệnh giang mai.
lues	(danh từ) bệnh dịch.
luetic	(tính từ) (y học) giang mai, mắc bệnh giang mai.
luetic	(danh từ) (y học) người mắc bệnh giang mai.
luff	(danh từ) (hàng hải) mép trước (của buồm).
luff	(danh từ) sự lái theo gần đúng chiều gió.
luff	(động từ) lái theo gần đúng chiều gió.
luffa	(danh từ) (thực vật học) xơ mướp.
luftwaffe	(danh từ) không quân đức (chiến tranh thế giới ii).
lug	(danh từ) giun cát (thuộc loại giun nhiều tơ, dùng làm mồi câu cá biển).
lug	(danh từ) (hàng hải) lá buồm hình thang.
lug	(danh từ) tai, vành tai.
lug	(danh từ) quai (ấm, chén...).
lug	(danh từ) (kỹ thuật) cái cam.
lug	(danh từ) (kỹ thuật) giá đỡ, giá treo.
lug	(danh từ) (kỹ thuật) vấu lồi.
lug	(danh từ) sự kéo lê, sự kéo mạnh, sự lôi.
lug	(danh từ) (số nhiều) sự làm cao, sự màu mè, sự làm bộ làm điệu.
lug	(động từ) kéo lê, kéo mạnh, lôi.
lug	(động từ) đưa vào (vấn đề...) không phải lúc.
luganda	(danh từ) tiếng luganda (châu phi).
luge	(danh từ) xe trượt băng có một chỗ ngồi.
luggage	(danh từ) hành lý.
luggage van	(danh từ) toa hành lý.
luggage-rack	(danh từ) giá để hành lý (trên xe lửa, xe đò).
lugger	(danh từ) (hàng hải) thuyền buồm (có buồm hình thang).
lughole	(danh từ) (thông tục) lỗ tai; tai.
lugsail	(danh từ) (hàng hải) lá buồm hình thang.
lugubriosity	(danh từ) sự sầu thảm, sự bi thảm.
lugubrious	(tính từ) sầu thảm, bi thảm.
lugubriously	(phó từ) sầu thảm, bi thảm.
lugworm	(danh từ) giun cát (thuộc loại giun nhiều tơ, dùng làm mồi câu cá biển).
lukewarm	(tính từ) (nói về chất lỏng) âm ấm.
lukewarm	(tính từ) lãnh đạm, thờ ơ.
lukewarm	(danh từ) người lãnh đạm, người thờ ơ, người nhạt nhẽo, người hững hờ, người không sốt sắng, người thiếu nhiệt tình.
lukewarmness	(danh từ) trạng thái ấm, trạng thái âm ấm.
lukewarmness	(danh từ) tính lãnh đạm, tính thờ ơ, tính nhạt nhẽo, tính hững hờ, tính không sốt sắng, tính thiếu nhiệt tình.
lukewarmth	(danh từ) trạng thái ấm, trạng thái âm ấm.
lukewarmth	(danh từ) tính lãnh đạm, tính thờ ơ, tính nhạt nhẽo, tính hững hờ, tính không sốt sắng, tính thiếu nhiệt tình.
lull	(danh từ) thời gian yên tựnh, thời gian tạm lắng.
lull	(ngoại động từ) ru ngủ.
lull	(nội động từ) tạm lắng (bão...); lặng sóng (biển...).
lullaby	(danh từ) bài hát ru con.
lulu	(danh từ) người (vật) đặc biệt, phi thường.
lulu	(danh từ) her house was a lulu.
lulu	(danh từ) anh từhà cô ấy là phi thường.
lumbago	(danh từ) (y học) chứng đau lưng.
lumbar	(tính từ) (thuộc) thắt lưng; ngang lưng.
lumbar puncture	(danh từ) (giải phẫu) sự chọc dò tủy sống.
lumber	(danh từ) gỗ xẻ, gỗ làm nhà.
lumber	(danh từ) đồ kềnh càng; đồ bỏ đi; đồ tập tàng.
lumber	(danh từ) đống lộn xộn.
lumber	(danh từ) mỡ thừa (trong người).
lumber	(động từ) chất đống bề bộn, để ngổn ngang, để lộn xộn.
lumber	(động từ) chứa chất (những cái vô ích).
lumber	(động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) đốn gỗ.
lumber-jacket	(danh từ) áo mặc ngoài dài tận hông, cài khuy tới cổ.
lumber-mill	(danh từ) nhà máy cưa.
lumber-room	(danh từ) buồng chứa những đồ tập tàng; buồng chứa những đồ kềnh càng.
lumber-yard	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (ca-na-dda) nơi chứa gỗ để bán.
lumberer	(danh từ) thợ đốn gỗ, thợ rừng.
lumbering	(tính từ) ì ạch kéo lết đi.
lumberjack	(danh từ) người thợ đốn gỗ, thợ rừng.
lumberjack	(danh từ) người buôn gỗ.
lumberman	(danh từ) người thợ đốn gỗ, thợ rừng.
lumberman	(danh từ) người buôn gỗ.
lumbosacral	(tính từ) ở thắt lưng-xương cùng.
lumbrical	(danh từ) (giải phẫu) cơ giun.
lumen	(danh từ) (vật lý) lumen.
lumen-hour	(danh từ) (vật lý) lumen - giờ.
lumen-second	(danh từ) (vật lý) lumen - giây.
luminaire	(danh từ) bộ đèn.
luminaire	(danh từ) nguồn phát sáng.
luminance	(danh từ) độ chói.
luminance	(danh từ) (điện ảnh) độ ngời.
luminary	(danh từ) thể sáng (như mặt trời, mặt trăng).
luminary	(danh từ) danh nhân, ngôi sao sáng; người có uy tín lớn, người có ảnh hưởng lớn.
luminesce	(nội động từ) phát sáng, phát quang.
luminescence	(danh từ) sự phát sáng, sự phát quang.
luminescent	(tính từ) phát sáng, phát quang.
luminiferous	(tính từ) toả ánh sáng; truyền ánh sáng.
luminosity	(danh từ) tính sáng, độ sáng, độ trưng.
luminous	(tính từ) sáng, sáng chói, chói lọi, rực rỡ.
luminous	(tính từ) rõ ràng, minh xác, quang minh.
luminous	(tính từ) soi sáng vấn đề (nhà văn...).
luminously	(phó từ) rõ ràng, minh bạch.
luminousness	(danh từ) ánh sáng.
luminousness	(danh từ) tính rõ ràng, tính minh xác, tính quang minh.
lumme	(thán từ) thế à! vậy ư?.
lummox	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người vụng về.
lummy	(thán từ) thế à! vậy ư?.
lump	(danh từ) cục, tảng, miếng.
lump	(danh từ) cái bướu, chỗ sưng u lên, chỗ u lồi lên.
lump	(danh từ) cả mớ, toàn bộ, toàn thể.
lump	(danh từ) người đần độn, người chậm chạp.
lump	(danh từ) đại ích kỷ.
lump	(danh từ) cảm thấy cổ họng như nghẹn tắc lại.
lump	(ngoại động từ) xếp lại thành đống, thu gọn lại thành đống; gộp lại.
lump	(ngoại động từ) coi như cá mè một lứa, cho là một giuộc.
lump	(nội động từ) đóng cục lại, vón lại, kết thành tảng.
lump	(nội động từ) (+ along) kéo lê, lết đi.
lump	(nội động từ) (+ down) ngồi phệt xuống.
lump	(ngoại động từ) chịu đựng; ngậm đắng nuốt cay.
lump - sum tax	(danh từ) (kinh tế học) thuế gộp / khoán.
lump-sucker	(danh từ) xem lump-fish.
lumpen	(tính từ) lưu manh.
lumpen	(tính từ) thô lỗ; ngu xuẩn.
lumpen	(danh từ) vô sản lưu manh.
lumper	(danh từ) công nhân bốc dở ở bến tàu.
lumper	(danh từ) thầu khoán, người thầu lại.
lumper	(danh từ) người sắp xếp qua loa đại khái.
lumpfish	(danh từ) (động vật học) cá vây tròn.
lumpiness	(danh từ) tính đầy bướu.
lumpiness	(danh từ) tính đầy cục, tính lổn nhổn.
lumpiness	(danh từ) sự gợn sóng (biển).
lumping	(tính từ) (thông tục) to lù lù; nặng nề.
lumping	(tính từ) nhiều.
lumpish	(tính từ) ù ì ục ịch; bị thịt.
lumpish	(tính từ) trì độn, đần độn.
lumpish	(tính từ) lờ phờ.
lumpishness	(tính từ) tính ù ì ục ịch; dáng bị thịt.
lumpishness	(tính từ) tính trì độn, tính đần độn.
lumpishness	(tính từ) tính lờ phờ.
lumpy	(tính từ) có nhiều bướu; có nhiều chỗ sưng lên.
lumpy	(tính từ) thành cục, thành tảng, lổn nhổn.
lumpy	(tính từ) gợn sóng (biển).
luna	(danh từ) (thần thoại la-mã) nữ thần mặt trăng.
luna	(danh từ) ánh sáng mặt trăng (nhân cách hoá).
lunacy	(danh từ) tình trạng điên rồ, tình trạng mất trí.
lunacy	(danh từ) hành động điên rồ, cử chỉ điên dại; ý nghĩ rồ dại.
lunanaut	(danh từ) xem nunarnaut.
lunar	(tính từ) (thuộc) mặt trăng.
lunar	(tính từ) mờ nhạt, không sáng lắm.
lunar	(tính từ) hình lưỡi liềm.
lunar	(tính từ) (hoá học) (thuộc) bạc; chứa chất bạc.
lunar	(tính từ) những vấn đề viển vông không thực tế.
lunar caustic	(danh từ) (y học) thỏi bạc nitrat (dùng để đốt).
lunar module	(danh từ) tàu vũ trụ thám hiểm mặt trăng.
lunarian	(danh từ) người ở trên mặt trăng.
lunarian	(danh từ) nhà khảo cứu mặt trăng.
lunary	(danh từ) (thực vật) cây cải âm.
lunary	(tính từ) thuộc mặt trăng, trên mặt trăng.
lunate	(tính từ) (sinh vật học) hình lưỡi liềm.
lunated	(tính từ) (sinh học) hình lưỡi liềm.
lunated	(tính từ) thuộc xương lưỡi liềm.
lunatic	(danh từ) người điên, người mất trí.
lunatic	(tính từ) điên cuồng, điên rồ, điên dại, mất trí.
lunatic	(tính từ) những người hăng hái quá khích nhất trong một phong trào.
lunatic asylum	(danh từ) nhà thương điên, bệnh viện tinh thần kinh.
lunatical	(danh từ) người điên, người mất trí.
lunatical	(tính từ) điên cuồng, điên rồ, điên dại, mất trí.
lunatical	(tính từ) những người hăng hái quá khích nhất trong một phong trào.
lunation	(danh từ) tuần trăng; tháng âm lịch.
lunch	(danh từ) bữa ăn trưa.
lunch	(danh từ) bữa ăn nhẹ trước cơm trưa.
lunch	(ngoại động từ) dọn bữa ăn trưa cho.
lunch	(nội động từ) dự bữa ăn trưa.
luncheon	(danh từ) tiệc trưa.
luncheon meat	(danh từ) thịt hộp.
luncheon voucher	(danh từ) phiếu ăn, vé ăn.
luncheonelte	(danh từ) bữa ăn qua loa.
luncheonelte	(danh từ) quán ăn qua loa.
luncheonelte	(danh từ) quán cà - phê.
luncher	(danh từ) người ăn trưa.
lunchtime	(danh từ) giờ ăn trưa.
lune	(danh từ) (toán học) hình trăng lưỡi liềm, hình trăng.
lunette	(danh từ) (kiến trúc) cửa nhỏ hình bán nguyệt (ở trần hoặc mái nhà).
lunette	(danh từ) lỗ máy chém (để kê đầu người bị xử tử vào).
lunette	(danh từ) (quân sự) công sự hình bán nguyệt.
lung	(danh từ) phổi.
lung	(danh từ) nơi thoáng đãng (ở trong hoặc gần thành phố).
lung	(danh từ) giọng nói khoẻ.
lung fever	(danh từ) (y học) viêm phổi tiết xơ huyết.
lunge	(danh từ) đường kiếm tấn công bất thình lình.
lunge	(danh từ) sự lao tới, sự nhào tới.
lunge	(nội động từ) tấn công bất thình lình bằng mũi kiếm (đấu kiếm).
lunge	(nội động từ) hích vai, xô vai (quyền anh).
lunge	(nội động từ) lao lên tấn công bất thình lình.
lunge	(nội động từ) đâm, thọc mạnh.
lunge	(nội động từ) đá hất (ngựa).
lunge	(danh từ) dây dạy ngựa chạy vòng tròn.
lunge	(danh từ) nơi dạy ngựa chạy vòng tròn.
lunged	(tính từ) có phổi.
lunger	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) người lao, người bị bệnh lao phổi.
lungi	(danh từ) khăn quấn (quanh đầu, người).
lungwort	(danh từ) (thực vật học) cỏ phổi.
luniform	(tính từ) hình mặt trăng.
lunik	(danh từ) vệ tinh liên xô bay qua mặt trăng.
lunisolar	(tính từ) thuộc mặt trăng; mặt trời.
lunitidal	(tính từ) thuộc thủy triều do ảnh hưởng mặt trăng.
lunkhead	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (thông tục) người ngốc.
lunula	(danh từ) vật hình trăng lưỡi liềm.
lunule	(danh từ) (giải phẫu) vẩy trắng; đốm trắng (ở móng tay...).
luny	(tính từ) phát cuồng.
luny	(tính từ) ngu xuẩn.
lupercalia	(danh từ) ngày hội tế thần chăn nuôi (cổ la-mã).
lupin	(danh từ) (thực vật học) đậu lupin.
lupine	(tính từ) (thuộc) chó sói.
lupine	(danh từ) (như) lupin.
lupinosis	(danh từ) bệnh đau gan của cừu và gia súc.
lupus	(danh từ) (y học) bệnh luput.
lurch	(nội động từ) tròng trành, lắc lư.
lurch	(nội động từ) đi lảo đảo.
lurch	(danh từ) sự tròng trành, sự lắc lư.
lurch	(danh từ) sự đi lảo đảo.
lurch	(danh từ) to leave someone in the lurch bỏ rơi ai trong lúc hoạn nạn.
lurcher	(danh từ) kẻ cắp, kẻ trộm.
lurcher	(danh từ) kẻ rình mò, mật thám, gián điệp.
lurcher	(danh từ) chó lớc (một giống chó săn lai giống).
lurchingly	(danh từ) chim giả (tung lên để gọi chim ưng về).
lurchingly	(danh từ) (nghĩa bóng) mồi, bẫy, kẻ gian.
lurchingly	(danh từ) sự cám dỗ; sức cám dỗ, sức quyến rũ.
lure	(ngoại động từ) gọi chim ưng về bằng cách tung chim giả tung lên.
lure	(ngoại động từ) nhử, nhử mồi, dỗ dành, quyến rũ.
lurement	(danh từ) sự nhử mồi, sự quyến rũ.
lurer	(danh từ) người nhử mồi, người quyến rũ.
lurid	(tính từ) xanh nhợt, tái mét, bệch bạc.
lurid	(tính từ) ghê gớm, khủng khiếp.
luridly	(phó từ) ghê gớm, khủng khiếp.
luridness	(danh từ) vẻ xanh nhợt, vẻ tái mét, vẻ bệch bạc.
luridness	(danh từ) sự ghê gớm, sự khủng khiếp.
luringly	(phó từ) nhử mồi, quyến rũ.
lurk	(phó từ) ẩn náu, núp, lẩn trốn, trốn tránh, lẩn mặt; lủi.
lurk	(phó từ) ngấm ngầm.
lurk	(danh từ) on the lurk do thám, rình mò.
lurk	(danh từ) (từ lóng) sự lừa dối, sự đánh lừa.
lurker	(danh từ) người ẩn nấp, người rình mò, người lừa dối.
lurking	(tính từ) bị che dấu.
lurking suspicion	(danh từ) sự nghi ngờ ngấm ngầm.
lurking-place	(danh từ) nơi ẩn náu, chỗ trốn.
lus	(danh từ) (kinh tế học) số dư tuyến tính vô hướng không chệch.
luscious	(tính từ) ngọt ngào; thơm ngát; ngon lành.
luscious	(tính từ) ngọt quá, lợ.
luscious	(tính từ) (văn học) gợi khoái cảm, khêu gợi.
lusciously	(phó từ) ngọt ngào, thơm ngon.
lusciously	(phó từ) khêu gợi, gợi dục.
lusciousness	(danh từ) tính chất ngọt ngào; sự thơm ngát; sự ngon lành.
lusciousness	(danh từ) vị ngọt quá, vị lợ.
lusciousness	(danh từ) tính khêu gợi.
lush	(tính từ) tươi tốt, sum sê.
lush	(tính từ) căng nhựa (cỏ cây).
lush	(danh từ) (từ lóng) rượu.
lush	(ngoại động từ) (từ lóng) mời rượu, đổ rượu, chuốc rượu.
lush	(nội động từ) (từ lóng) uống rượu, nốc rượu, chè chén.
lushness	(danh từ) sự tươi tốt, sự sum sê.
lushy	(danh từ) tính dâm dật, tính dâm đãng, tính ham nhục dục, thú tính.
lushy	(danh từ) lòng tham, sự ham muốn, sự thèm khát.
lust	(nội động từ) (+ for, after) tham muốn, thèm khát.
luster	(danh từ) (như) lustrum.
luster	(danh từ) ((từ mỹ, nghĩa mỹ) ánh sáng rực rỡ; vẻ rực rỡ huy hoàng, vẻ đẹp lộng lẫy.
luster	(danh từ) nước bóng, nước láng (của tơ lụa, đồ sứ...).
luster	(danh từ) đèn trần nhiều ngọn.
luster	(danh từ) sự vẻ vang, sự quang vinh, sự lừng lẫy.
lusterless	(tính từ) xem lustreless.
lusterware	(danh từ) xem lustreware.
lustful	(tính từ) dâm dật, dâm đâng; đầy khát vọng, đầy dục vọng.
lustfully	(phó từ) dâm đãng, dâm dục.
lustfulness	(danh từ) tính dâm đãng, tính ham nhục dục.
lustily	(phó từ) mạnh mẽ, cường tráng.
lustiness	(danh từ) sức mạnh, khí lực, sự cường tráng.
lustra	(danh từ) khoảng thời gian năm năm.
lustral	(tính từ) (tôn giáo) dùng để làm lễ rửa tội; (thuộc) lễ rửa tội; giải oan.
lustration	(danh từ) (tôn giáo) lễ khai hoang, lễ tẩy uế.
lustration	(danh từ) lễ rửa tội (cho trẻ con mới đẻ).
lustre	(danh từ) ánh sáng rực rỡ; vẻ rực rỡ huy hoàng, vẻ đẹp lộng lẫy.
lustre	(danh từ) nước bóng, nước láng (của tơ lụa, đồ sứ...).
lustre	(danh từ) đèn trần nhiều ngọn.
lustre	(danh từ) sự vẻ vang, sự quang vinh, sự lừng lẫy.
lustreless	(tính từ) không bóng, không sáng, xỉn.
lustreware	(danh từ) đồ sứ phủ men láng.
lustrine	(danh từ) vải láng.
lustring	(danh từ) vải láng.
lustrous	(tính từ) bóng, láng.
lustrous	(tính từ) sáng, rực rỡ, chói lọi, huy hoàng, xán lạn, lộng lẫy.
lustrously	(phó từ) rực rỡ, sáng ngời, chói ngời.
lustrum	(danh từ) khoảng thời gian năm năm.
lusty	(tính từ) cường tráng, mạnh mẽ, đầy khí lực, đầy sức sống.
lutanist	(danh từ) (âm nhạc) người chơi đàn luýt.
lute	(danh từ) (âm nhạc) đàn luýt.
lute	(danh từ) nhựa gắn; mát tít.
lute	(ngoại động từ) gắn nhựa, gắn mát tít.
lute-string	(danh từ) dây đàn luýt.
lutecium	(danh từ) (hoá học) luteti; lu.
lutein	(danh từ) (sinh vật học); (hoá học) lutein.
luteinize	(ngoại động từ) lutein hoá.
luteinize	(nội động từ) thành lutein.
lutenist	(danh từ) (nhạc) người chơi đàn luýt.
luteous	(tính từ) (số nhiều) có màu da cam.
lutescent	(tính từ) xem luteous.
lutetia	(tính từ) thuộc cổ pa-ri.
lutetian	(tính từ) (thuộc) pa-ri (thủ đô pháp).
lutetium	(danh từ) nguyên tố kim loại nặng nhất trong họ lanthan.
lutheran	(tính từ) (thuộc) thuyết lu-ti.
lutheran	(danh từ) người theo thuyết lu-ti.
lutheranism	(danh từ) cũng luterism.
lutheranism	(danh từ) học thuyết lute.
lutheranize	(danh từ) lu-te hoá.
luthier	(danh từ) thợ làm đàn.
luting	(danh từ) chất gắn; ma-tit.
luting	(danh từ) dầu gắn.
lutist	(danh từ) (âm nhạc) người chơi đàn luýt.
lutz	(danh từ) điệu nhảy trượt băng quay mình trên không.
lux	(danh từ) (vật lý) luxơ (đợn vị chiếu sáng).
luxate	(ngoại động từ) làm trật khớp, làm sai khớp.
luxation	(danh từ) sự trật khớp, sự sai khớp.
luxmetar	(danh từ) lux kế.
luxuriance	(danh từ) sự sum sê, sự um tùm (cây cối).
luxuriance	(danh từ) sự phong phú, sự phồn thịnh.
luxuriance	(danh từ) sự hoa mỹ (văn phong).
luxuriant	(tính từ) sum sê, um tùm.
luxuriant	(tính từ) phong phú, phồn thịnh.
luxuriant	(tính từ) hoa mỹ (văn).
luxuriantly	(phó từ) sum suê, um tùm.
luxuriantly	(phó từ) phong phú, dồi dào.
luxuriate	(nội động từ) sống sung sướng, sống xa hoa.
luxuriate	(nội động từ) (+ in, on) hưởng, hưởng thụ, vui hưởng; đắm mình vào; thích, ham.
luxurious	(tính từ) sang trọng, lộng lẫy; xa hoa, xa xỉ.
luxurious	(tính từ) ưa khoái lạc; thích xa hoa, thích xa xỉ (người).
luxuriously	(phó từ) xa hoa, lộng lẫy.
luxury	(danh từ) (kinh tế học) hàng xa xỉ (cúng coi là hàng thượng lưu).
luxury	(danh từ) sự xa xỉ, sự xa hoa.
luxury	(danh từ) đời sống xa hoa, sinh hoạt xa hoa.
luxury	(danh từ) hàng xa xỉ; vật hiếm có; cao lương mỹ vị.
luxury	(danh từ) điều vui sướng, niềm khoái trá.
luxury taxes	(danh từ) (kinh tế học) thuế hàng xa xỉ.
luzern	(danh từ) xem lucerne.
lv	(viết tắt) vé ăn, phiếu ăn (luncheon voucher).
lyart	(danh từ) cũng lyard.
lyart	(danh từ) có vạch xám.
lyart	(danh từ) hoa râm (tóc).
lycanthrope	(danh từ) người hoang tưởng hoá sói.
lycanthropy	(danh từ) (y học) hoang tưởng hoá sói.
lycanthropy	(danh từ) sự biến thành chó sói (phù thuỷ...).
lycency	(danh từ) ánh sáng chói.
lycency	(danh từ) tính trong.
lyceum	(danh từ) (lyceum) vườn ly-xi-um (ở a-ten, nơi a-ri-xtốt dạy học).
lyceum	(danh từ) nơi học tập (có giảng đường, thư viện...).
lyceum	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tổ chức truyền bá văn học nghệ thuật.
lycée	(danh từ) trường trung học, trường lyxê (pháp).
lych	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) thi thể, thi hài, xác.
lychee	(danh từ) (thực vật) xem litchi.
lycian	(tính từ) thuộc nơi arixtôt dạy học.
lycopod	(danh từ) cây thạch tùng.
lycopodium	(danh từ) (thực vật) loại thạch tùng.
lyddite	(danh từ) chất nổ liddit (dùng làm đạn đại bác).
lye	(danh từ) thuốc giặt quần áo.
lye	(danh từ) nước kiềm, dung dịch kiềm.
lying	(danh từ) sự nói dối, thói nói dối.
lying	(danh từ) sự nằm.
lying	(danh từ) nơi nằm, chỗ nằm.
lying in	(danh từ) sự sinh đẻ, sự ở cữ.
lying-in	(tính từ) sinh đẻ.
lying-in-state	(danh từ) tình trạng quàn linh cữu.
lyke	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) thi thể, thi hài, xác.
lyke-wake	(danh từ) sự thức canh tử thi (đêm trước hôm đưa đám).
lymph	(danh từ) (sinh vật học) bạch huyết.
lymph	(danh từ) (thơ ca) nước trong.
lymph	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) nhựa cây.
lymphatic	(tính từ) (sinh vật học) (thuộc) bạch huyết.
lymphatic	(tính từ) nhẽo nhợt (cơ); xanh xao; phờ phạc.
lymphatic	(danh từ) mạch bạch huyết.
lymphocyte	(danh từ) tế bào bạch huyết, tế bào lympho.
lyncean	(tính từ) (thuộc) mèo rừng linh.
lyncean	(tính từ) tinh mắt (như mèo rừng linh).
lynch	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) lối hành hình linsơ (của bọn phân biệt chủng tộc mỹ đối với người da đen).
lynch	(ngoại động từ) hành hình kiểu linsơ.
lynch law	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) lối hành hình linsơ (của bọn phân biệt chủng tộc mỹ đối với người da đen).
lynch law	(ngoại động từ) hành hình kiểu linsơ.
lynx	(danh từ) (động vật học) mèo rừng linh, linh miêu.
lynx-eyed	(tính từ) tinh mắt như mèo rừng linh.
lyonnaise	(tính từ) nấu với củ hành.
lyophilization	(danh từ) (hoá) sự làm khô lạnh.
lyophilize	(ngoại động từ) làm khô lạnh.
lyra	(danh từ) (thiên văn) sao thiên cầm.
lyrate	(tính từ) hình đàn lia.
lyre	(danh từ) đàn lia.
lyric	(danh từ) bài thơ trữ tình.
lyric	(danh từ) (số nhiều) thơ trữ tình.
lyric	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) lời bài hát được ưa chuộng.
lyric	(tính từ) trữ tình.
lyrical	(danh từ) bài thơ trữ tình.
lyrical	(danh từ) (số nhiều) thơ trữ tình.
lyrical	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) lời bài hát được ưa chuộng.
lyrical	(tính từ) trữ tình.
lyrically	(phó từ) trữ tình, nên thơ.
lyricalness	(danh từ) tính chất trữ tình.
lyricism	(danh từ) thơ trữ tình, thể trữ tình.
lyricism	(danh từ) tình cảm cường điệu, tình cảm bốc đồng.
lyricist	(danh từ) nhà thơ trữ tình.
lyriform	(tính từ) dạng đàn lia.
lyrist	(danh từ) người chơi đàn lia.
lyrist	(danh từ) nhà thơ trữ tình.
lyse	(ngoại động từ) (sinh học) làm cho dung giải.
lyse	(nội động từ) dung giải.
lysenkoism	(danh từ) học thuyết lysenko.
lysenkoist	(danh từ) người theo học thuyết lysenko.
lysenkoist	(tính từ) theo học thuyết lysenko.
lysimeter	(danh từ) thẩm kế.
lysin	(danh từ) lizin tiêu tố.
lysine	(danh từ) (hoá học) lizin (một loại aminoaxit).
lysis	(danh từ) (y học) sự giảm dần (bệnh).
lysis	(danh từ) (sinh vật học) sự tiêu.
lysol	(danh từ) thuốc sát trùng lizon.
lysozyme	(danh từ) (sinh học) lizozim.
lyssophobia	(danh từ) ám ảnh sợ bệnh dại.
