m	(danh từ) M, m.
m	(danh từ) 1000 (chữ số la mã).
m-day	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) ngày động viên đầu tiên.
m-form enterprise	(danh từ) (kinh tế học) doanh nghiệp dạng m.
m.a	(danh từ) (viết tắt) của master-of-arts, cử nhân văn chương.
m.d	(danh từ) (viết tắt của doctor of medicine) bác sự y khoa.
m.d.	(danh từ) (viết tắt) của doctor of medicine bác sĩ y khoa.
m.p	(danh từ) viết tắt của member of parliament nghị sự quốc hội anh .
m.p	(danh từ) viết tắt của military police quân cảnh.
m.p	(danh từ) viết tắt của mounted police cảnh sát cưỡi ngựa.
m.p.	(danh từ) (viết tắt) của member of parliament nghị sĩ quốc hội anh....
m.p.	(danh từ) (viết tắt) của military police quân cảnh.
m.p.	(danh từ) (viết tắt) của mounted police cảnh sát cưỡi ngựa.
ma	(danh từ) ((viết tắt) của mamma) má, mẹ.
maam	(danh từ) lệnh bà, phu nhân (để xưng hô).
maam	(danh từ) thưa bà (người làm xưng hô).
maar	(danh từ) núi lửa miệng rộng; miệng núi lửa.
macabre	(tính từ) rùng rợn, khủng khiếp, kinh khủng; ma quỷ.
macaco	(danh từ) (động vật học) giống khỉ manac.
macaco	(danh từ) người xấu xí như khỉ.
macadam	(danh từ) đá dăm nện (để đắp đường).
macadam	(danh từ) đường đắp bằng đá dăm nện.
macadam	(danh từ) cách đắp đường bằng đá dăm nện.
macadam	(tính từ) đắp bằng đá dăm nện.
macadamisation	(danh từ) như macadamization.
macadamisation	(danh từ) như macadamization.
macadamise	(ngoại động từ) đắp (đường) bằng đá dăm nện.
macadamization	(danh từ) cách đắp đường bằng đá dăm nện.
macadamize	(ngoại động từ) đắp (đường) bằng đá dăm nện.
macaque	(danh từ) khỉ.
macaroni	(danh từ) mỳ ống.
macaronic	(danh từ) sự pha trộn hai ngôn ngữ.
macaronic	(danh từ) tiếng la-tinh giả cầy.
macaroon	(danh từ) bánh hạnh nhân.
macassar	(danh từ) dầu dừa ướp hoàng lan.
macaw	(danh từ) (động vật học) vẹt đuôi dài (nam-mỹ).
macaw	(danh từ) cây cọ.
maccabaw	(danh từ) thuốc lá macuba, thuốc lá ướp hoa hồng (ở xứ ma-cu-ba, quần đảo mác-ti-ních).
maccaboy	(danh từ) thuốc lá macuba, thuốc lá ướp hoa hồng (ở xứ ma-cu-ba, quần đảo mác-ti-ních).
maccaroni	(danh từ) như macaroni.
mace	(danh từ) gậy chơi bi-a.
mace	(danh từ) (sử học) cái chuỳ.
mace	(danh từ) trượng, gậy quyền.
mace-bearer	(danh từ) người cầm quyền trượng (quan cao cấp).
macedoine	(danh từ) món rau thập cẩm; món quả hổ lốn.
macedonian	(danh từ) (macedonian) người maxêđôni (giữa nam tư và hy lạp).
macedonian	(danh từ) (macedonian) tiếng maxêđôni.
macedonian	(tính từ) thuộc về người maxêđôni.
macedonian	(tính từ) thuộc về tiếng maxêđôni.
macerate	(ngoại động từ) ngâm, giầm.
macerate	(ngoại động từ) hành xác.
maceration	(danh từ) sự ngâm, sự giầm.
maceration	(danh từ) sự hành xác.
macerative	(tính từ) võ vàng.
macerator	(danh từ) người ngâm, người giầm, máy ngâm, máy giầm (để làm giấy).
mach	(danh từ) mác (tỉ lệ giữa tốc độ máy bay và tốc độ âm thanh).
mach number	(danh từ) (hàng không) số m (tỷ lệ tốc độ máy bay trên tốc độ âm thanh).
machanism	(danh từ) cơ cấu; thiết bị máy móc; thiết bị hàm.
machete	(danh từ) dao rựa (để chặt mía).
machete	(danh từ) dao (dùng làm vũ khí).
machiavel	(danh từ) chính sách quỷ quyệt, người xảo quyệt, người nham hiểm.
machiavelli	(danh từ) chính sách quỷ quyệt, người xảo quyệt, người nham hiểm.
machiavellian	(tính từ) quỷ quyệt, xảo quyệt, nham hiểm.
machiavellianism	(danh từ) chính sách quỷ quyệt, thủ đoạn xảo quyệt, thủ đoạn nham hiểm.
machiavellism	(danh từ) chính sách quỷ quyệt, thủ đoạn xảo quyệt, thủ đoạn nham hiểm.
machiavellist	(tính từ) như machiavellian.
machiavellist	(danh từ) người nham hiểm; người dùng mọi thủ đoạn để đạt mục đích.
machicolate	(nội động từ) (sử học) xây lỗ ném (ở lan can thành luỹ).
machicolated	(tính từ) có lỗ châu mai.
machicolation	(danh từ) (sử học) lỗ ném (ở lan can thành luỹ để ném đá hoặc các thứ khác xuống đầu quân địch).
machicolation	(danh từ) lan can có lỗ ném (ở thành luỹ).
machicoulis	(danh từ) (sử học) lỗ ném (ở lan can thành luỹ để ném đá hoặc các thứ khác xuống đầu quân địch).
machicoulis	(danh từ) lan can có lỗ ném (ở thành luỹ).
machinability	(danh từ) tính có thể cắt được bằng máy công cụ.
machinable	(tính từ) có thể cắt được bằng máy công cụ.
machinate	(ngoại động từ) âm mưu, bày mưu, lập kế mưu toan.
machination	(danh từ) âm mưu, mưu đồ.
machination	(danh từ) sự bày mưu lập kế, sự mưu toan.
machinator	(danh từ) kẻ âm mưu, kẻ mưu toan, kẻ bày mưu lập kế.
machine	(danh từ) máy móc, cơ giới.
machine	(danh từ) người máy; người làm việc như cái máy.
machine	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) cơ quan đầu nâo, bộ máy chỉ đạo (của một tổ chức, một đảng phái chính trị).
machine	(danh từ) xe đạp, xe đạp ba bánh.
machine	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) máy bơm cứu hoả.
machine	(danh từ) máy thay cảnh (ở sân khấu).
machine	(tính từ) (thuộc) máy móc.
machine	(tính từ) bằng máy.
machine	(động từ) làm bằng máy, dùng máy.
machine-gun	(danh từ) súng máy, súng liên thanh.
machine-gun	(ngoại động từ) bắn súng máy, bắn súng liên thanh.
machine-gunner	(danh từ) người bắn súng máy, người bắn súng liên thanh.
machine-made	(tính từ) làm bằng máy, sản xuất bằng máy, chế tạo bằng máy.
machine-shop	(danh từ) xưởng chế tạo máy, xưởng sửa chữa máy.
machine-tool	(danh từ) (kỹ thuật) máy công cụ.
machine-wash	(động từ) giặt bằng máy.
machine-wound	(tính từ) quấn bằng máy.
machineless	(tính từ) không sử dụng máy.
machinelike	(tính từ) như máy.
machineman	(danh từ) thợ máy.
machinery	(danh từ) máy móc, máy.
machinery	(danh từ) cách cấu tạo, cơ cấu các bộ phận máy.
machinery	(danh từ) (nghĩa bóng) bộ máy, cơ quan.
machinery	(danh từ) (sân khấu) thiết bị sân khấu.
machining	(danh từ) sự gia công cơ khí; sự gia công cắt gọt.
machinist	(danh từ) người chế tạo máy, người kiểm tra máy.
machinist	(danh từ) người dùng máy, thợ máy.
machismo	(danh từ) sự thể hiện nam tính một cách quá đáng; lòng tự tôn của kẻ nam nhi.
macho	(tính từ) (thuộc) đại trượng phu; (thuộc) bậc nam nhi.
macho	(danh từ) đại trượng phu; bậc nam nhi.
macintosh	(danh từ) như mackintosh.
mack	(danh từ) xem mackintosh.
mackerel	(danh từ) (động vật học) cá thu.
mackerel sky	(danh từ) trời phủ đầy những đám mây bông trắng nhỏ.
mackintosh	(danh từ) áo mưa makintôt.
mackintosh	(danh từ) vải cao su.
mackle	(danh từ) ảnh in trùng hai lần; giấy in vấy bẩn.
mackle	(động từ) vấy bẩn (ở tờ in).
macle	(danh từ) (khoáng chất) tinh thể đôi.
macle	(danh từ) vết đen (trong chất khoáng).
macmillan committee	(danh từ) (kinh tế học) uỷ ban macmillan.
macmillan gap	(danh từ) (kinh tế học) lỗ hổng macmillan.
macro	(lớn, khổng lồ (về kích thước, khả năng...)| danh từ) (tin học) một lệnh đơn độc, dùng trong chương trình máy tính, thay thế cho một chuỗi các lệnh hoặc phím gõ.
macroaggregate	(danh từ) hợp thể lớn (đất đai).
macrobiotics	(danh từ) khoa học về chế độ ăn uống gồm toàn hạt và rau xanh trồng không xử lý hoá chất; khoa dinh dưỡng ăn chay.
macrocarpous	(tính từ) (thực vật học) có quả lớn.
macrocephalic	(tính từ) to đầu.
macrocephalous	(tính từ) to đầu.
macrocinematography	(danh từ) sự quay phim cỡ lớn.
macroclimate	(danh từ) khí hậu ở một khu vực lớn.
macroclimatic	(tính từ) (thuộc) khí hậu ở một khu vực lớn.
macroclimatology	(danh từ) sự nghiên cứu khí hậu ở một khu vực lớn.
macrocosm	(danh từ) thế giới vĩ mô.
macrocosmic	(tính từ) thuộc thế giới vĩ mô.
macrocrystalline	(tính từ) có dạng tinh thể lớn.
macrocyte	(danh từ) đại hồng cầu.
macrocytic	(tính từ) (thuộc) đại hồng cầu.
macroeconomics	(danh từ) (kinh tế học) kinh tế học vĩ mô.
macroeconomics	(danh từ) (kinh tế) ngành nghiên cứu toàn diện nền kinh tế của một quốc gia (lợi tức quốc gia, sản lượng quốc gia, mối tương quan giữa các khu vực trong nền (kinh tế) quốc gia); kinh tế vĩ mô.
macroeconomics demand schedule	(danh từ) (kinh tế học) biểu cầu mang tính kinh tế học vĩ mô.
macroevolution	(danh từ) (sinh vật học) đại tiến hoá.
macrofossil	(danh từ) đại hoá thạch.
macrogamete	(danh từ) (sinh vật học) giao tử cái; đại giao tử.
macrograph	(danh từ) ảnh chụp vĩ mô (kim loại học).
macroinstruction	(danh từ) (tin học) lệnh macro, lệnh gộp.
macrometric	(tính từ) có kích thước vĩ mô.
macromolecule	(danh từ) phân tử lớn, đại phân tử.
macron	(danh từ) (ngôn ngữ học) sự làm dấu (-) trên một nguyên âm dài hay nhấn; phù hiệu nguyên âm dài.
macronuclei	(danh từ) số nhiều của macronucleus.
macronucleus	(danh từ (số nhiều macronuclei)) (sinh vật học) nhân lớn.
macrophage	(danh từ) (sinh vật học) đại thực bào.
macrophagic	(tính từ) (thuộc) đại thực bào.
macrophotograph	(danh từ) ảnh chụp phóng to, ảnh chụp vĩ mô.
macrophotography	(danh từ) cách chụp ảnh vĩ mô.
macrophysics	(danh từ) vật lý học vĩ mô.
macrophyte	(danh từ) (thực vật học) thực vật vĩ mô.
macropodous	(tính từ) (động vật học) có chân dài.
macropodous	(tính từ) (thực vật học) có cuống dài.
macropsia	(danh từ) (y học) bệnh nhìn vật to ra.
macropterous	(tính từ) (động vật học) có cánh to, có vây to.
macroscale	(danh từ) quy mô lớn, đại quy mô.
macroscopic	(tính từ) vĩ mô.
macroscopically	(phó từ) vĩ mô.
macrosegment	(danh từ) (ngôn ngữ học) đại âm đoạn.
macrosporangia	(danh từ) số nhiều của macrosporangium.
macrosporangium	(danh từ (số nhiều macrosporangia)) (thực vật học) túi bào tử cái, túi đại bào tử.
macrospore	(danh từ) (thực vật học) đại bào tử.
macrostomia	(danh từ) (y học) tật miệng rộng.
macrostructure	(danh từ) cấu trúc vĩ mô.
macula	(danh từ) vết, chấm.
maculae	(danh từ) vết, chấm.
macular	(tính từ) (thuộc) vết, (thuộc) chấm.
macular	(tính từ) có vết, có chấm.
maculate	(ngoại động từ) làm cho có vết; làm nhơ bẩn.
maculate	(tính từ) có vết; có điểm nhơ bẩn.
maculated	(tính từ) đầy vết, đầy chấm.
maculation	(danh từ) vết, chấm.
maculation	(danh từ) sự làm vấy vết.
maculation	(danh từ) kiểu phân bố chấm (trên cơ thể sinh vật).
macule	(danh từ) như mackle.
macule	(danh từ) như macula.
mad	(tính từ) điên, cuồng, mất trí.
mad	(tính từ) (thông tục) bực dọc, bực bội.
mad	(tính từ) (+ about, after, for, on) say mê, ham mê.
mad	(tính từ) tức giận, giận dữ, nổi giận.
mad	(động từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) làm phát điên; phát điên, hành động như một người điên.
madagascan	(tính từ) (thuộc) mađagaxca.
madagascan	(danh từ) người mađagaxca.
madam	(danh từ) bà, phu nhân; quý phu nhân.
madam	(danh từ) tú bà, mụ chủ nhà chứa.
madcap	(danh từ) người liều, người khinh suất, người hay bốc đồng.
madden	(ngoại động từ) làm phát điên lên, làm tức giận.
madden	(nội động từ) phát điên, tức giận.
maddening	(tính từ) làm phát điên lên, làm tức giận.
maddeningly	(phó từ) một cách đáng bực mình, đến phát bực.
maddeningness	(danh từ) sự làm cho bực mình; sự làm cho nổi cáu.
madder	(danh từ) (thực vật học) cây thiên thảo (một thứ cây rễ có chất đỏ dùng làm thuốc nhuộm).
madder	(danh từ) thuốc nhuộm thiên thảo.
madding	(tính từ) như maddening.
maddingly	(phó từ) như maddeningly.
maddish	(tính từ) dở hơi; hâm.
made	(động từ) quá khứ & quá khứ phân từ của make.
made-to-measure	(tính từ) may đo (đối với may sãn).
made-to-order	(tính từ) may đo; làm đúng như sở thích.
made-up	(tính từ) hư cấu.
made-up	(tính từ) lắp ghép; hoá trang.
made-up	(tính từ) làm sẵn (quần áo).
madeleine	(danh từ) bánh mađơlen.
madeleine	(danh từ) mận mađơlen, táo mađơlen, đào mađơlen.
mademoiselle	(danh từ) tiểu thư.
mademoiselle	(danh từ) nữ gia sư.
madhouse	(danh từ) bệnh viện tinh thần kinh, nhà thương điên.
madly	(phó từ) điên rồ; điên cuồng.
madly	(phó từ) liều lĩnh.
madman	(danh từ) người điên, người mất trí.
madness	(danh từ) chứng điên, chứng rồ dại; sự mất trí.
madness	(danh từ) sự giận dữ.
madonna	(danh từ) tượng thánh mẫu, tranh thánh mẫu.
madonna lily	(danh từ) (thực vật học) hoa loa kèn trắng.
madras	(danh từ) vải maddrai (để may sơ mi).
madrepore	(danh từ) (động vật học) san hô đá tảng.
madreporian	(tính từ) (thuộc) san hô tảng.
madrigal	(danh từ) bài thơ tình ngắn.
madrigal	(danh từ) (âm nhạc) maddigan.
madrigalian	(tính từ) (thuộc) thơ trữ tình; (thuộc) thơ tình ngắn.
madrigalist	(danh từ) nhà thơ tình.
madwoman	(danh từ) người đàn bà điên.
mae west	(danh từ) (từ lóng) áo hộ thân (của người lái máy bay).
maecenas	(danh từ) mạnh thường quân.
maelstrom	(danh từ) vũng nước xoáy (nghĩa đen & nghĩa bóng).
maenad	(danh từ) bà tế thần rượu bắc-cút.
maenad	(danh từ) người đàn bà rượu chè; người đàn bà bị điên cuồng.
maenadic	(tính từ) (thuộc) cô gái thờ thần rượu.
maenadic	(tính từ) (thuộc) đàn bà rượu chè, đàn bà cường bạo.
maestoso	(phó từ) (âm nhạc) hùng vĩ.
maestri	(danh từ) nhà soạn nhạc đại tài; giáo sư nhạc giỏi; nhạc trưởng đại tài.
maestro	(danh từ) nhà soạn nhạc đại tài; giáo sư nhạc giỏi; nhạc trưởng đại tài.
maffick	(nội động từ) vui nhộn ồn ào.
mafia	(danh từ) băng đảng tội phạm mafia.
mafia	(danh từ) (chính trị) nhóm đứng trong bóng tối để giật dây.
mafic	(danh từ) (khoáng vật học) mafic.
mafiology	(danh từ) sự nghiên cứu về các băng đảng tội phạm.
mafiosi	(danh từ) số nhiều của mafioso.
mafioso	(danh từ (số nhiều mafiosi)) thành viên của băng đảng tội phạm mafia.
mag	(danh từ) (từ lóng) đồng nửa xu (anh).
mag	(danh từ) (viết tắt) của magneto.
maganese	(danh từ) (hoá học) mangan.
magazine	(danh từ) tạp chí.
magazine	(danh từ) nhà kho; kho súng, kho đạn, kho thuốc nổ.
magazine	(danh từ) ổ đạn (trong súng).
magazine	(danh từ) (nhiếp ảnh); (điện ảnh) vỏ cuộn phim (để nạp vào máy).
magazinish	(tính từ) (thuộc) cách viết tạp chí.
magazinish	(tính từ) khá nông cạn, khá hời hợt (như để đăng tạp chí).
magazinist	(danh từ) người làm tạp chí, người viết tạp chí.
magaziny	(tính từ) (thuộc) cách viết tạp chí.
magaziny	(tính từ) khá nông cạn, khá hời hợt (như để đăng tạp chí).
magdalen	(danh từ) gái điếm đã được cải tạo.
magdalen	(danh từ) trại cải tạo gái điếm.
magdalene	(danh từ) như magdalen.
mage	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) đạo sĩ, pháp sư, thầy phù thuỷ.
mage	(danh từ) nhà bác học, nhà thông thái.
magenta	(danh từ) magenta, fucsin thuốc nhuộm.
magenta	(tính từ) màu fucsin, đỏ tươi.
maggot	(danh từ) con giòi (trong thịt thối, phó mát).
maggot	(danh từ) (nghĩa bóng) ý nghĩ ngông cuồng, ý nghĩ kỳ quái.
maggotry	(danh từ) ý nghĩ ngu xuẩn.
maggoty	(tính từ) có giòi.
maggoty	(tính từ) (nghĩa bóng) có những ý nghĩ ngông cuồng, có những ý nghĩ kỳ quái.
magi	(danh từ) thầy pháp.
magian	(danh từ) pháp sư; nhà chiêm tinh.
magianism	(danh từ) thuật pháp sư; thuật chiêm tinh.
magic	(danh từ) ma thuật, yêu thuật.
magic	(danh từ) ma lực.
magic	(danh từ) phép kỳ diệu, phép thần thông.
magic lantern	(danh từ) đèn chiếu.
magical	(tính từ) (thuộc) ma thuật, (thuộc) yêu thuật.
magical	(tính từ) có ma lực.
magical	(tính từ) có phép kỳ diệu, có phép thần thông, có phép thần diệu.
magically	(phó từ) kỳ diệu, thần diệu.
magician	(danh từ) thuật sĩ, pháp sư, thầy phù thuỷ.
magilp	(danh từ) (hoá học) chất hoà thuốc (dùng để hoà thuốc vẽ).
maginot-minded	(tính từ) tin vào hệ thống phòng ngự.
magisterial	(tính từ) (thuộc) thầy.
magisterial	(tính từ) (thuộc) quan toà.
magisterial	(tính từ) quyền uy; hách dịch.
magisterial	(tính từ) có uy tín, có thẩm quyền (ý kiến).
magisterium	(danh từ) (tôn giáo) chức vụ giáo dục (của đạo thiên chúa).
magistracy	(danh từ) chức quan toà.
magistracy	(danh từ) nhiệm kỳ quan toà.
magistracy	(danh từ) tập thể các quan toà.
magistral	(tính từ) bậc thầy.
magistral	(tính từ) (dược học) chế theo đơn (không có bán sãn).
magistrality	(danh từ) tính chất bậc thầy, sự lỗi lạc.
magistrality	(danh từ) sự chủ yếu, sự chủ đạo, tính chất đầy uy tín.
magistrality	(danh từ) (dược học) sự pha chế theo đơn.
magistrally	(phó từ) bậc thầy, với uy tín của người thầy.
magistrate	(danh từ) quan toà.
magistrateship	(danh từ) chức vị quan toà.
magistratical	(tính từ) (thuộc) quan toà; (thuộc) quan hành chánh địa phương.
magistrature	(danh từ) như magistracy.
magma	(danh từ) chất nhão.
magma	(danh từ) (địa lý, địa chất) macma.
magmas	(danh từ) chất nhão.
magmas	(danh từ) (địa chất) macma.
magmata	(danh từ) chất nhão.
magmata	(danh từ) (địa lý, địa chất) macma.
magmatic	(tính từ) (thuộc) macma.
magmatic	(tính từ) (thuộc) đá nhão trong lòng đất.
magna carta	(danh từ) đại hiến chương nước anh (do vua giôn ban hành năm 1215).
magna carta	(danh từ) hiến pháp cơ bản, luật lệ cơ bản.
magna charta	(danh từ) đại hiến chương nước anh (do vua giôn ban hành năm 1215).
magna charta	(danh từ) hiến pháp cơ bản, luật lệ cơ bản.
magnalium	(danh từ) macnali (hợp kim nhôm và mage).
magnanimity	(danh từ) tính hào hiệp, tính cao thượng.
magnanimity	(danh từ) hành động hào hiệp, hành động cao thượng.
magnanimous	(tính từ) hào hiệp, cao thượng.
magnanimousness	(danh từ) tính hào hiệp, tính cao thượng.
magnate	(danh từ) người có quyền thế lớn.
magnate	(danh từ) trùm tư bản.
magnateship	(danh từ) địa vị quyền quý, địa vị cao sang.
magnateship	(danh từ) địa vị trùm (tư bản), địa vị vua (tư bản).
magnateship	(danh từ) (từ cổ nghĩa cổ) chức nghị viên thượng viện hung, ba lan.
magnesia	(danh từ) (hoá học) magiê-oxyt.
magnesian	(tính từ) có magiê cacbonat.
magnesic	(tính từ) như magnesian.
magnesite	(danh từ) (khoáng vật học) magiêzit.
magnesium	(danh từ) (hoá học) magiê.
magnet	(danh từ) nam châm.
magnet	(danh từ) (nghĩa bóng) người có sức lôi cuốn mạnh, vật có sức hấp dẫn mạnh.
magnetic	(tính từ) (thuộc) nam châm, có từ tính.
magnetic	(tính từ) (nghĩa bóng) có sức hấp dẫn mạnh, có sức lôi cuốn mạnh, có sức quyến rũ.
magnetic tape	(danh từ) băng ghi âm.
magnetical	(tính từ) (thuộc) nam châm, có từ tính.
magnetics	(danh từ) từ học.
magnetise	(ngoại động từ) từ hoá.
magnetise	(ngoại động từ) lôi cuốn, hấp dẫn; dụ hoặc, thôi miên.
magnetism	(danh từ) từ học.
magnetism	(danh từ) hiện tượng từ.
magnetism	(danh từ) tính từ.
magnetism	(danh từ) (nghĩa bóng) sức hấp dẫn, sức quyến rũ.
magnetist	(danh từ) nhà từ học.
magnetite	(danh từ) (khoáng chất) manhêtit.
magnetizability	(danh từ) khả năng từ tính.
magnetization	(danh từ) sự từ hoá.
magnetization	(danh từ) sự lôi cuốn, sự hấp dẫn; sự dụ hoặc, sự thôi miên.
magnetize	(ngoại động từ) từ hoá.
magnetize	(ngoại động từ) lôi cuốn, hấp dẫn; dụ hoặc, thôi miên.
magneto	(danh từ) (điện học) manhêtô.
magneto-electric	(tính từ) từ điện.
magneto-electricity	(danh từ) từ điện.
magneto-optic	(tính từ) (thuộc) từ quang học.
magneto-optics	(danh từ) từ quang học.
magnetofluiddynamics	(danh từ) điện từ thủy động học.
magnetograph	(danh từ) từ ký; máy ghi từ.
magnetohydrodynamics	(danh từ) từ thủy động lực học.
magnetometer	(danh từ) cái đo từ, từ kế.
magneton	(danh từ) manhêton (đơn vị momen từ).
magnetophone	(danh từ) máy ghi âm trên băng từ.
magnetos	(danh từ) <điện> manhêtô.
magnetoscope	(danh từ) từ nghiệm.
magnetosphere	(danh từ) quyển từ.
magnetostatic	(tính từ) (thuộc) từ tĩnh học.
magnetostatics	(danh từ) từ tĩnh học.
magnetostriction	(danh từ) hiện tượng từ giảo.
magnetostrictor	(danh từ) máy dao động từ giảo.
magnetron	(danh từ) manhêtron.
magnific	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) lộng lẫy, tráng lệ, nguy nga, vĩ đại.
magnifical	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) lộng lẫy, tráng lệ, nguy nga, vĩ đại.
magnificat	(danh từ) bài tụng đức mẹ đồng trinh.
magnification	(danh từ) sự phóng đại, sự mở rộng, sự làm to.
magnification	(danh từ) sự ca ngợi, sự tán tụng, sự tán dương.
magnificence	(danh từ) vẻ tráng lệ, vẻ nguy nga, vẻ lộng lẫy.
magnificent	(tính từ) tráng lệ, nguy nga, lộng lẫy.
magnificent	(tính từ) (thông tục) rất đẹp, cừ, chiến.
magnificentness	(danh từ) vẻ tráng lệ, vẻ nguy nga, vẻ lộng lẫy.
magnifier	(danh từ) kính lúp; máy phóng (ảnh).
magnify	(ngoại động từ) làm to ra, phóng to, mở rộng.
magnify	(ngoại động từ) thổi phồng, tán dương quá đáng.
magnifying glass	(danh từ) kính lúp.
magniloquence	(danh từ) tính hay khoe khoang, tính hay khoác lác.
magniloquent	(tính từ) hay khoe khoang, hay khoác lác.
magnitude	(danh từ) tầm lớn, độ lớn, lượng.
magnitude	(danh từ) tầm quan trọng, tính chất trọng đại.
magnitudinous	(tính từ) có tầm lớn, có độ lớn, có lượng lớn.
magnitudinous	(tính từ) quan trọng, trọng đại.
magnolia	(danh từ) (thực vật học) cây mộc lan.
magnum	(danh từ) chai lớn (2, 250 lít).
magnum bonum	(danh từ) loại mận lớn.
magnum bonum	(danh từ) loại khoai tây vàng.
magot	(danh từ) khỉ macac không đuôi.
magot	(danh từ) người xấu xí.
magpie	(danh từ) (động vật học) người hay nói, người hay ba hoa.
magus	(danh từ) thầy pháp.
magyar	(tính từ) (thuộc) ma-gi-a; (thuộc) hung-ga-ri.
magyar	(danh từ) người ma-gi-a; người hung-ga-ri.
magyar	(danh từ) tiếng ma-gi-a; tiếng hung-ga-ri.
mah-jong	(danh từ) (đánh bài) mạt chược.
mah-jongg	(danh từ) (đánh bài) mạt chược.
mahabharata	(danh từ) sử thi mahabơharata (ấn độ).
maharaja	(danh từ) hoàng tử (ấn độ).
maharishi	(danh từ) nhà hiền triết hinđu.
mahatma	(danh từ) (ấn độ) người được kính trọng, người đạo cao đức trọng.
mahatma	(danh từ) (ấn độ) thánh nhân, thánh sư, lạt ma.
mahayana	(danh từ) (tôn giáo) phái đại thừa (phật giáo).
mahayanist	(tính từ) (thuộc) thánh nhân, (thuộc) thánh sư, (thuộc) lạt ma.
mahayanist	(tính từ) (thuộc) người đạo cao đức trọng.
mahayanist	(danh từ) người theo phái đại thừa (phật giáo).
mahlstick	(danh từ) cái kê tay (của hoạ sĩ).
mahogany	(danh từ) (thực vật học) cây dái ngựa.
mahogany	(danh từ) gỗ dái ngựa.
mahogany	(danh từ) màu gỗ dái ngựa.
mahogany	(danh từ) bàn ăn.
mahogany	(tính từ) bằng gỗ dái ngựa.
mahogany	(tính từ) có màu gỗ dái ngựa.
mahometan	(tính từ) (thuộc) mô-ha-mét; (thuộc) hồi giáo.
mahout	(danh từ) (Ấn Độ) quản tượng.
maid	(danh từ) con gái; thiếu nữ.
maid	(danh từ) đầy tớ gái, người hầu gái.
maid-in-waiting	(danh từ) thị nữ, thị tỳ (theo hầu các hoàng hậu).
maid-of-all-work	(danh từ) người đầy tớ gái đầu sai, người đầy tớ gái làm đủ mọi việc.
maid-of-honour	(danh từ) cô phù dâu chính.
maid-of-honour	(danh từ) (như) lady-in-waiting.
maiden	(danh từ) thiếu nữ, trinh nữ, cô gái đồng trinh.
maiden	(danh từ) gái già, bà cô.
maiden	(danh từ) ngựa đua chưa giật giải lần nào, cuộc đua cho ngựa chưa giật giải lần nào.
maiden	(danh từ) (sử học) máy chém.
maiden	(tính từ) (thuộc) người trinh nữ, trinh; chưa chồng, không chồng; (thuộc) thời con gái.
maiden	(tính từ) đầu tiên.
maiden	(tính từ) còn mới nguyên, chưa hề dùng (gươm...).
maiden	(tính từ) chưa giật giải lần nào (ngựa).
maiden	(tính từ) chưa bị tấn công lần nào (đồn luỹ).
maiden	(tính từ) không có án xử (phiên toà).
maidenhair	(danh từ) (thực vật học) cây đuôi chồn (dương xỉ).
maidenhead	(danh từ) sự trinh bạch, sự trinh tiết, thời kỳ còn con gái.
maidenhead	(danh từ) màng trinh.
maidenhood	(danh từ) thân thể người con gái; thời kỳ con gái.
maidenhood	(danh từ) thân thể gái già, cảnh bà cô.
maidenish	(tính từ) như con gái.
maidenlike	(tính từ) như một cô gái; như một trinh nữ.
maidenliness	(danh từ) tính chất con gái, thân phận con gái.
maidenly	(tính từ) trinh trắng, trinh tiết; dịu dàng như một trinh nữ.
maidhood	(danh từ) như maidenhood.
maidish	(tính từ) như maidenish.
maidservant	(danh từ) người hầu gái, người đầy tớ gái.
maidy	(danh từ) cô bé nhỏ tuổi, cô bé ít tuổi.
maieutic	(tính từ) gợi, hỏi làm cho nhận thức rõ (những ý nghĩ của tiềm tàng thai nghén, theo phương pháp của xô-crát); (thuộc) phương pháp gợi hỏi.
maieutics	(danh từ) cách đỡ đẻ.
maieutics	(danh từ) phương pháp gợi hỏi; khích biện pháp.
maigre	(tính từ) chay (thức ăn).
mail	(danh từ) áo giáp.
mail	(ngoại động từ) mặc áo giáp.
mail	(danh từ) thư từ; bưu kiện, bưu phẩm.
mail	(danh từ) chuyển thư.
mail	(danh từ) bưu điện.
mail	(danh từ) xe thư (xe lửa).
mail	(ngoại động từ) gửi qua bưu điện.
mail order	(danh từ) thư đặt hàng (gửi bằng đường bưu điện).
mail-bag	(danh từ) như post-bag.
mail-boat	(danh từ) tàu thư (tàu biển).
mail-car	(danh từ) xe thư.
mail-carrier	(danh từ) xe mang thư.
mail-carrier	(danh từ) như letter-carrier.
mail-cart	(danh từ) xe ngựa chở thư.
mail-clerk	(danh từ) nhân viên bưu điện.
mail-oder house	(danh từ) cửa hàng nhận đặt và trả bằng đương bưu điện.
mail-order firm	(danh từ) cửa hàng nhận đặt và trả bằng đương bưu điện.
mail-plane	(danh từ) máy bay thư.
mail-train	(danh từ) xe thư (xe lửa).
mailability	(danh từ) khả năng chuyển bằng bưu điện.
mailbag	(túi thư (để mang thư đi)) bó thư (các thư từ đã nhận).
mailbox	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) hòm thư.
mailed fist	(danh từ) the mailed_fist vũ lực, bạo lực.
mailer	(danh từ) người gửi thư, người chuẩn bị thư gửi đi; máy chuẩn bị thư gửi đi.
mailing	(danh từ) thư từ; thư tín.
maillot	(danh từ) áo may-ô; áo nịt.
maillot	(danh từ) quần chật ống (cho người khiêu vũ, làm xiếc).
mailman	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người đưa thư.
mailshot	(danh từ) mẫu hàng quảng cáo qua đường bưu điện.
maim	(danh từ) thương tật.
maim	(ngoại động từ) làm tàn tật.
maim	(ngoại động từ) cắt bớt, xén bớt, cắt xén (một quyển sách, một đoạn văn, một bài thơ...).
main	(danh từ) cuộc chọi gà.
main	(danh từ) with might and main với tất cả sức mạnh, dốc hết sức.
main	(danh từ) phần chính, phần cốt yếu, phần chủ yếu.
main	(danh từ) ống dẫn chính (điện, nước, hơi đốt).
main	(danh từ) (thơ ca) biển cả.
main	(tính từ) chính, chủ yếu, quan trọng nhất.
main clause	(danh từ) (ngôn ngữ học) mệnh đề chính.
main line	(danh từ) (ngành đường sắt) đường sắt chính.
main line	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) mạch máu chính để tiêm mocfin; sự tiêm mocfin vào mạch máu chính.
main-deck	(danh từ) sàn tàu.
mainbrace	(thành ngữ) (to splice the mainbrace) chiêu đãi bằng rượu.
mainifestness	(danh từ) tính rõ ràng, tính hiển nhiên.
mainland	(danh từ) lục địa, đất liền.
mainlander	(danh từ) người ở đất liền.
mainlaying	(danh từ) sự đặt đường ống.
mainline	(danh từ) (ngành đường sắt) đường sắt chính.
mainline	(danh từ) đường cái chính; đường biển chính.
mainline	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (từ lóng) mạch máu chính để tiêm mocfin; sự tiêm mocfin vào mạch máu chính.
mainline	(động từ) tiêm/chích (ma túy) vào mạch máu chính.
mainliner	(danh từ) người tiêm mocfin vào mạch máu.
mainliner	(danh từ) người chịu trách nhiệm chính một tuyến đường sắt.
mainly	(phó từ) chính, chủ yếu.
mainly	(phó từ) phần lớn.
mainmast	(danh từ) (hàng hải) cột buồm chính.
mainsail	(danh từ) (hàng hải) buồm chính.
mainsheet	(danh từ) (hàng hải) dây kéo lá buồm chính.
mainspring	(danh từ) dây cót chính (của đồng hồ).
mainspring	(danh từ) (nghĩa bóng) động cơ chính (của một hành động).
mainstay	(danh từ) (hàng hải) dây néo cột buồm chính.
mainstay	(danh từ) (nghĩa bóng) chỗ dựa chính, rường cột, trụ cột.
mainstream	(danh từ) xu hướng/xu thế chủ đạo.
mainstream	(danh từ) loại nhạc jaz chẳng phải truyền thống nhưng cũng chẳng hiện đại.
mainstreeter	(danh từ) người ở phố chính.
mainstreeter	(danh từ) người ở khu phố của những người bảo thủ chật hẹp, ích kỷ chỉ biết lợi nhuận (do tiểu thuyết main street của sinclair lewis).
maintain	(ngoại động từ) giữ, duy trì, bảo vệ, bảo quản.
maintain	(ngoại động từ) giữ vững, không rời bỏ.
maintain	(ngoại động từ) bảo vệ, xác nhận rằng.
maintain	(ngoại động từ) nuôi, cưu mang.
maintainable	(tính từ) có thể giữ được, có thể duy trì được.
maintainance	(danh từ) sự gìn giữ, sự bảo quản, sự sửa chữa.
maintainer	(danh từ) người phải cưu mang.
maintenance	(danh từ) sự giữ, sự duy trì; sự bảo vệ, sự bảo quản.
maintenance	(danh từ) sự nuôi, sự cưu mang.
maintop	(danh từ) (hàng hải) bệ ở phía trên đầu của cột buồm chính, đài cột buồm.
maintopsail	(danh từ) buồm chính ở đầu cột buồm.
maiolica	(danh từ) như majolica.
mairie	(danh từ) toà thị chính.
maisonette	(danh từ) xem maisonnette.
maisonnette	(danh từ) xem maisonette.
maitre	(danh từ) ông chủ.
maitre	(danh từ) giáo sư.
maitre	(danh từ) người cầm đầu.
maitre dhôtel	(danh từ) quản gia.
maitre dhôtel	(danh từ) người phụ trách những người hầu bàn.
maitre dhôtel	(danh từ) chủ khách sạn.
maitre dhôtel	(danh từ) món xốt bơ chua.
maize	(danh từ) (thực vật học) ngô.
maize	(tính từ) vàng nhạt (màu ngô).
majestic	(tính từ) uy nghi, oai nghiêm, oai vệ, đường bệ.
majestical	(tính từ) như majestic.
majestically	(phó từ) xem majestic.
majesticalness	(danh từ) dáng vẻ uy nghi, oai vệ.
majesty	(danh từ) vẻ uy nghi, vẻ oai nghiêm, vẻ oai vệ, vẻ đường bệ.
majesty	(danh từ) tâu bệ hạ, tâu hoàng đế, tâu hoàng hậu (tiếng tôn xưng).
majolica	(danh từ) đồ sành majolica (ở y về thời phục hưng).
major	(danh từ) (quân sự) thiếu tá (lục quân).
major	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) con trai đến tuổi thành niên (21 tuổi).
major	(danh từ) chuyên đề (của một sinh viên).
major	(danh từ) người có địa vị cao hơn (trong một lĩnh vực nào đó).
major	(tính từ) lớn (hơn), nhiều (hơn), trọng đại, chủ yếu.
major	(tính từ) anh, lớn (dùng trong trường hợp có hai anh em cùng trường).
major	(tính từ) (âm nhạc) trưởng.
major	(tính từ) đến tuổi trưởng thành.
major	(tính từ) (thuộc) chuyên đề (của một sinh viên).
major	(nội động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) chuyên về (một môn gì), chọn chuyên đề, đỗ cao (về một môn học).
major-domo	(danh từ) quản gia.
major-general	(danh từ) (quân sự) trung tướng.
major-generalship	(danh từ) (quân sự) chức trung tướng, hàm trung tướng.
major-generalsy	(danh từ) (quân sự) chức trung tướng, hàm trung tướng.
majoram	(danh từ) cây kinh giới ô.
majoritarian	(tính từ) (thuộc) chế độ chủ trương đa số quyết định; ủng hộ chủ trương đa số quyết định.
majoritarianism	(danh từ) chủ trương đa số quyết định.
majority	(danh từ) phần lớn, phần đông, đa số.
majority	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) đảng (nhóm) được đa số phiếu.
majority	(danh từ) tuổi thành niên, tuổi trưởng thành.
majority	(danh từ) (quân sự) chức thiếu tá, hàm thiếu tá.
majority	(danh từ) về với tổ tiên.
majority rule	(danh từ) (kinh tế học) quy tắc đa số.
majuscular	(tính từ) viết hoa, lớn (chữ).
majuscular	(danh từ) chữ viết hoa, chữ lớn.
majuscule	(tính từ) viết hoa, lớn (chữ).
majuscule	(danh từ) chữ viết hoa, chữ lớn.
makable	(tính từ) có thể làm được; có thể chế tạo.
makar	(danh từ) nhà thơ.
make	(danh từ) hình dáng, cấu tạo (của một vật); kiểu (quần áo); tầm vóc, dáng, tư thế (người).
make	(danh từ) sự chế nhạo.
make	(danh từ) (điện học) công tắc, cái ngắt điện.
make	(danh từ) (thông tục) thích làm giàu.
make	(danh từ) đang tăng, đang tiến.
make	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) đang tìm người để ăn nằm với.
make	(ngoại động từ) làm, chế tạo.
make	(ngoại động từ) sắp đặt, xếp đặt, dọn, thu dọn, sửa soạn, chuẩn bị.
make	(ngoại động từ) kiếm được, thu.
make	(ngoại động từ) làm, gây ra.
make	(ngoại động từ) làm, thực hiện, thi hành.
make	(ngoại động từ) khiến cho, làm cho.
make	(ngoại động từ) bắt, bắt buộc.
make	(ngoại động từ) phong, bổ nhiệm, lập, tôn.
make	(ngoại động từ) ước lượng, đánh giá, định giá, kết luận.
make	(ngoại động từ) đến; tới; (hàng hải) trông thấy.
make	(ngoại động từ) hoàn thành, đạt được, làm được, đi được.
make	(ngoại động từ) thành, là, bằng.
make	(ngoại động từ) trở thành, trở nên.
make	(ngoại động từ) nghĩ, hiểu.
make	(nội động từ) đi, tiến (về phía).
make	(nội động từ) lên, xuống (thuỷ triều).
make	(nội động từ) làm, ra ý, ra vẻ.
make	(nội động từ) sửa soạn, chuẩn bị.
make	(nội động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) theo đuổi, đeo đuổi.
make	(nội động từ) bất lợi, có hại cho.
make	(nội động từ) vội vàng ra đi.
make	(nội động từ) huỷ hoại, giết, thủ tiêu, khử.
make	(nội động từ) lãng phí, phung phí.
make	(nội động từ) xoáy, ăn cắp.
make	(nội động từ) trở lại một nơi nào....
make	(nội động từ) đi mất, chuồn, cuốn gói.
make	(nội động từ) xoáy, ăn cắp.
make	(nội động từ) đặt, dựng lên, lập.
make	(nội động từ) xác minh, chứng minh.
make	(nội động từ) hiểu, giải thích, tìm ra manh mối, nắm được ý nghĩa, đọc được.
make	(nội động từ) phân biệt, nhìn thấy, nhận ra.
make	(nội động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) diễn biến, tiến triển.
make	(nội động từ) chuyển, nhượng, giao, để lại.
make	(nội động từ) sửa lại (cái gì).
make	(nội động từ) làm thành, cấu thành, gộp thành, hợp lại, gói ghém, thu vén.
make	(nội động từ) lập, dựng.
make	(nội động từ) bịa, bịa đặt.
make	(nội động từ) hoá trang.
make	(nội động từ) thu xếp, dàn xếp, dàn hoà.
make	(nội động từ) đền bù, bồi thường.
make	(nội động từ) bổ khuyết, bù, bù đắp.
make	(nội động từ) (từ lóng) sử dụng.
make	(nội động từ) (xem) amends.
make	(to make as though) làm như thể, hành động như thể.
make	(to make as though) (xem) beleive.
make	(to make as though) (xem) bold.
make	(to make as though) (xem) meet.
make	(to make as though) tiếp đãi tự nhiên không khách sáo.
make	(to make as though) (xem) friend.
make	(to make game of) đùa cợt, chế nhạo, giễu.
make	(to make game of) (xem) good.
make	(to make game of) (xem) haste.
make	(to make game of) (xem) hash.
make	(to make game of) (xem) hay.
make	(to make game of) (xem) head.
make	(to make game of) (xem) head.
make	(to make game of) (xem) headway.
make	(to make game of) tự nhiên như ở nhà, không khách sáo.
make	(to make game of) (xem) love.
make	(to make game of) coi thường, coi rẻ, không chú ý đên, không quan tâm đến.
make	(to make game of) (xem) much.
make	(to make game of) (xem) most.
make	(to make game of) (xem) molehill.
make	(to make game of) (xem) makr.
make	(to make game of) (xem) merry.
make	(to make game of) (xem) water.
make	(to make game of) (xem) mar.
make	(to make game of) chuẩn bị sãn sàng.
make	(to make game of) nhường chổ cho.
make	(to make game of) gương buồm, căng buồm.
make	(to make game of) lẩn đi, trốn đi.
make	(to make game of) (xem) shift.
make	(to make game of) (xem) term.
make	(to make game of) chẳng có chuyện gì cũng làm rối lên.
make	(to make game of) (xem) tool.
make	(to make game of) (xem) mind.
make	(to make game of) (xem) time.
make	(to make game of) (xem) war.
make	(to make game of) (xem) water.
make	(to make game of) (xem) way.
make	(to make game of) (xem) way.
make-believe	(danh từ) sự giả vờ, sự giả cách, sự giả bộ.
make-believe	(tính từ) giả, không thật.
make-do	(danh từ và tính từ) như makeshift.
make-or-break	(tính từ) một mất một còn, được ăn cả ngã về không.
make-ready	(danh từ) sự điều chỉnh khuôn in.
make-ready	(danh từ) sự đúc khuôn chữ.
make-up	(danh từ) đồ hoá trang, son phấn (để tô điểm); sự hoá trang.
make-up	(danh từ) (ngành in) cách sắp trang.
make-up	(danh từ) cấu tạo, bản chất, tính chất.
makefast	(danh từ) cọc buộc thuyền.
makepeace	(danh từ) người hoà giải, người dàn xếp.
maker	(danh từ) người làm, người sáng tạo, người tạo ra.
maker	(danh từ) (maker) ông tạo, con tạo.
makershift	(danh từ) cái thay thế tạm thời, cái dùng tạm thời.
makershift	(tính từ) dùng tạm thời, thay thế tạm thời.
makeshifness	(danh từ) tính chất để dùng tạm thời, tính chất để thay thế tạm thời.
makeshift	(danh từ) cái thay thế tạm thời, cái dùng tạm thời.
makeshift	(tính từ) dùng tạm thời, thay thế tạm thời.
makeshiftness	(danh từ) tính chất thay thế tạm thời.
makeweight	(danh từ) vật bù vào cho cân.
makeweight	(danh từ) đối trọng.
makeweight	(danh từ) người điền trống, vật điền trống (lấp vào chỗ trống); người thêm vào cho đông, vật thêm vào cho nhiều.
making	(danh từ) sự làm, sự chế tạo; cách làm, cách chế tạo.
making	(danh từ) sự tiến bộ, sự thành công, sự lớn lên; nguyên nhân tiến bộ, nguyên nhân thành công.
making	(danh từ) (số nhiều) đức tính, tài năng; yếu tố.
making	(danh từ) (số nhiều) (từ mỹ, nghĩa mỹ) giấy và thuốc lá đủ cuốn một điếu.
making	(danh từ) mẻ, số lượng làm ra.
making	(danh từ) đang hình thành, đang nảy nở, đang phát triển.
malachite	(danh từ) (khoáng chất) malachit.
malacodermatous	(tính từ) (thuộc) động vật thân mềm.
malacological	(tính từ) (thuộc) khoa nghiên cứu động vật thân mềm.
malacologist	(danh từ) nhà nghiên cứu động vật thân mềm.
malacology	(danh từ) khoa nghiên cứu động vật thân mềm.
malacostracan	(danh từ) phân lớp thân giáp cao.
malacostracan	(tính từ) (thuộc) phân lớp thân giáp cao.
maladapt	(ngoại động từ) làm cho không thích nghi.
maladapted	(tính từ) không thích nghi tốt.
maladapted	(tính từ) điều chỉnh sai; không ăn khớp.
maladaptive	(tính từ) thích nghi không tốt.
maladjusted	(tính từ) điều chỉnh sai/không đúng/không ăn khớp.
maladjustment	(danh từ) sự lắp sai; sự thích nghi sai.
maladminister	(ngoại động từ) cai trị xấu, quản lý tồi.
maladministration	(danh từ) sự cai trị xấu, sự quản lý tồi.
maladministrator	(danh từ) người quản lý kém.
maladroit	(tính từ) vụng về, không khôn khéo.
maladroitly	(phó từ) vụng về, không khéo léo.
maladroitness	(danh từ) sự vụng về.
malady	(danh từ) bệnh tật.
malady	(danh từ) (nghĩa bóng) tệ nạn.
malaga	(danh từ) rượu nho malaga (tây ban nha).
malaise	(danh từ) nỗi khó chịu; tình trạng khó chịu, tình trạng phiền muộn.
malapert	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) sự xấc láo, sự vô lễ.
malapert	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) xấc láo, vô lễ.
malapportionment	(danh từ) sự thiếu công bằng trong tỉ lệ phân bố đại biểu các đảng phái ở nghị viện.
malapropism	(danh từ) tật hay nói chữ rởm; sự dùng (từ) sai nghĩa một cách buồn cười.
malapropism	(danh từ) từ dùng sai nghĩa một cách buồn cười.
malapropos	(tính từ & phó từ) không thích hợp, không phải lúc, không phải lối, trái mùa.
malapropos	(danh từ) việc không đúng lúc, việc không phải lối; lời không đúng lúc, lời không phải lối.
malar	(tính từ) (giải phẫu) (thuộc) má.
malar	(danh từ) (giải phẫu) xương gò má.
malaria	(danh từ) bệnh sốt rét.
malarial	(tính từ) (thuộc) bệnh sốt rét.
malarialogist	(danh từ) người nghiên cứu sốt rét.
malarialogy	(danh từ) khoa nghiên cứu sốt rét.
malarian	(tính từ) (thuộc) bệnh sốt rét.
malarkey	(danh từ) (thông tục) trò bịp bợm, lời nói bậy.
malarkey	(danh từ) (tiếng lóng) lời vô nghĩa, ngu xuẩn.
malarky	(danh từ) như malarkey.
malassimilation	(danh từ) (ngôn ngữ) sự đồng hoá không hoàn toàn.
malawi	(danh từ) người malauy (ở đông nam phi châu).
malay	(tính từ) (thuộc) mã lai.
malay	(danh từ) người mã lai.
malay	(danh từ) tiếng mã lai.
malayan	(tính từ) (thuộc) mã lai.
malayan	(danh từ) người mã-lai.
malconformation	(danh từ) sự không cân đối/không hoàn chỉnh (hình dạng).
malcontent	(danh từ) người không bằng lòng, người bất tỉnh.
malcontentedness	(danh từ) sự không bằng lòng, sự bất tỉnh.
maldeveloped	(tính từ) phát triển dị dạng.
maldevelopment	(danh từ) sự phát triển dị dạng.
maldistributed	(tính từ) phân phối không công bằng (tài sản).
maldistribution	(danh từ) sự phân phối không công bằng (tài sản).
male	(tính từ) trai, đực, trống.
male	(tính từ) mạnh mẽ, trai tráng.
male	(danh từ) con trai, đàn ông; con đực, con trống.
malediction	(danh từ) lời chửi rủa, lời nguyền rủa.
maledictive	(tính từ) chửi rủa, nguyền rủa.
maledictory	(tính từ) chửi rủa, nguyền rủa.
malefaction	(danh từ) điều ác, điều hiểm ác hành động bất lương, hành động gian tà.
malefactor	(danh từ) người làm điều ác, kẻ bất lương, kẻ gian tà.
malefactress	(danh từ) người đàn bà làm điều ác, con mụ bất lương, con mụ gian tà.
malefic	(tính từ) gây ảnh hưởng xấu, làm điều xấu; có hại.
maleficence	(danh từ) tính ác, tính hiểm ác; ác tâm, ác ý.
maleficent	(tính từ) hay làm hại; ác, hiểm ác.
maleness	(danh từ) tính chất con trai, tính chất đàn ông; tính chất đực.
malentendu	(danh từ) sự hiểu lầm.
malentendu	(tính từ) hiểu lầm.
malevolence	(danh từ) ác tâm, ác ý.
malevolent	(tính từ) xấu bụng, ác, hiểm ác.
malevolently	(phó từ) xem malevolent.
malfeasance	(danh từ) (pháp lý) hành động phi pháp, hành động bất lương.
malfeasant	(tính từ) (pháp lý) phi pháp, bất lương, phạm tội ác.
malfeasant	(danh từ) (pháp lý) kẻ phi pháp, kẻ bất lương, kẻ phạm tội ác.
malformation	(danh từ) tật.
malformed	(tính từ) xấu xí, dị hình.
malfunction	(danh từ) sự chạy, trục trặc.
malic	(tính từ) (hoá học) malic.
malice	(danh từ) tính hiểm độc, ác tâm.
malicious	(tính từ) hiểm độc, có ác tâm.
malicious	(tính từ) có hiềm thù.
maliciously	(phó từ) xem malicious.
maliciousness	(danh từ) tính hiểm độc, ác tâm.
malign	(tính từ) độc ác, thâm hiểm.
malign	(tính từ) (y học) ác tính.
malign	(ngoại động từ) nói xấu, phỉ báng, vu khống.
malignance	(danh từ) tính ác, tính thâm hiểm; ác tâm, ác ý.
malignance	(danh từ) tính ác, tính độc hại.
malignance	(danh từ) (y học) ác tính.
malignancy	(danh từ) tính ác, tính thâm hiểm; ác tâm, ác ý.
malignancy	(danh từ) tính ác, tính độc hại.
malignancy	(danh từ) (y học) ác tính.
malignant	(tính từ) thích làm điều ác, có ác tâm; hiểm; độc ác.
malignant	(tính từ) (y học) ác tính.
malignantly	(phó từ) xem malignant.
malignity	(danh từ) tính ác, tính thâm hiểm; lòng hiểm độc, ác tâm.
malignity	(danh từ) điều ác, điều độc ác.
malignity	(danh từ) (y học) ác tính.
maline	(danh từ) đăng ten malin.
malinger	(nội động từ) giả ốm để trốn việc.
malingerer	(danh từ) người giả ốm để trốn việc.
malinke	(danh từ) người malincơ; ngôn ngữ malincơ (ở tây phi).
malison	(danh từ) lời nguyền rủa; lời phỉ báng.
malkin	(danh từ) người đàn bà nhếch nhác.
malkin	(danh từ) bù nhìn (để đuổi chim).
malkin	(danh từ) gậy quấn giẻ (để chùi lò bánh).
malkin	(danh từ) con mèo; con thỏ rừng.
mall	(danh từ) búa nặng, búa tạ.
mall	(danh từ) phố buôn bán lớn.
mall	(danh từ) cuộc đi dạo nơi nhiều bóng mát.
mall	(danh từ) nơi bóng mát để đi dạo.
mallard	(danh từ) (động vật học) vịt trời.
mallard	(danh từ) thịt vịt trời.
malleability	(danh từ) tính dễ dát mỏng, tính dễ uốn.
malleability	(danh từ) (nghĩa bóng) tính dễ bảo.
malleable	(tính từ) dễ dát mỏng, dễ uốn.
malleable	(tính từ) (nghĩa bóng) dễ bảo.
malleable capital	(danh từ) (kinh tế học) vốn uyển chuyển.
malleableness	(danh từ) tính dễ dát mỏng, tính dễ uốn.
malleableness	(danh từ) (nghĩa bóng) tính dễ bảo.
malleably	(phó từ) xem malleable.
malleate	(danh từgoại đông từ) rèn, dát mỏng, dàn phẳng.
malleation	(danh từ) sự rèn, sự dát mỏng, sự dàn phẳng.
mallet	(danh từ) cái vồ.
malleus	(danh từ) (giải phẫu) xương búa (ở tai).
mallow	(danh từ) (thực vật học) cây cẩm quỳ.
malm	(danh từ) (khoáng chất) đá vôi mềm.
malm	(danh từ) gạch (làm bằng) đá vôi mềm.
malm-brick	(danh từ) gạch vàng.
malm-stone	(danh từ) cát kết.
malmsey	(danh từ) loại rượu ngọt và mạnh.
malnourished	(tính từ) bị suy dinh dưỡng; thiếu ăn.
malnutrition	(danh từ) sự kém dinh dưỡng, sự thiếu ăn.
malodorant	(tính từ) hôi thối.
malodorous	(tính từ) hôi, nặng mùi.
malodorously	(phó từ) xem malodorous.
malodorousness	(danh từ) mùi hôi.
malodorousness	(danh từ) sự nặng mùi.
malodour	(danh từ) mùi hôi, mùi nặng.
malpighiaceous	(danh từ) họ măng rô.
malpractice	(danh từ) hành động xấu, hành động bất chính, việc làm phi pháp.
malpractice	(danh từ) (y học) sự sơ xuất (trong khi chữa bệnh); sự cho thuốc sai.
malpractice	(danh từ) (pháp lý) sự làm dụng địa vị.
malpractitioner	(danh từ) người có hành động phi pháp.
malt	(danh từ) mạch nha.
malt	(tính từ) có mạch nha; làm bằng mạch nha.
malt	(động từ) gây mạch nha, ủ mạch nha.
malt-house	(danh từ) xưởng gây mạch nha.
maltase	(danh từ) (hoá học) (sinh vật học) mantaza.
maltese	(danh từ) người mantơ.
maltese	(tính từ) (thuộc) xứ mantơ.
malthuss law of population	(danh từ) (kinh tế học) quy luật dân số của malthus.
malthusian	(danh từ) người theo thuyết man-tuýt.
malthusianism	(danh từ) thuyết man-tuýt.
malting	(danh từ) cách gây mạch nha; sự gây mạch nha.
maltose	(danh từ) (hoá học) mantoza.
maltreat	(ngoại động từ) ngược đâi, bạc đãi, hành hạ.
maltreater	(danh từ) người ngược đâi, người bạc đãi, người hành hạ.
maltreatment	(danh từ) sự ngược đâi, sự bạc đãi, sự hành hạ.
malty	(tính từ) có mạch nha; bằng mạch nha.
malvaceous	(tính từ) (thực vật học) (thuộc) họ bông.
malversation	(danh từ) sự tham ô, sự ăn hối lộ.
mama	(danh từ) mẹ.
mama	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) gái nạ giòng mà vẫn còn xuân.
mama	(danh từ) (giải phẫu) vú.
mamba	(danh từ) rắn độc ở châu phi.
mambo	(danh từ) điệu nhảy giống rumba.
mamelon	(danh từ) gò đất, mô đất, nằm đất.
mamilla	(danh từ) núm vú, đầu vú.
mamillae	(danh từ) núm vú, đầu vú.
mamillary	(tính từ) hình núm vú.
mamma	(danh từ) mẹ.
mamma	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) gái nạ giòng mà vẫn còn xuân.
mamma	(danh từ) (giải phẫu) vú.
mammae	(danh từ) mẹ.
mammae	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) gái nạ giòng mà vẫn còn xuân.
mammae	(danh từ) (giải phẫu) vú.
mammal	(danh từ) (động vật học) loài thú, loài động vật có vú.
mammalian	(tính từ) (thuộc) thú, (thuộc) loài động vật có vú.
mammalian	(danh từ) loài thú, loài động vật có vú.
mammaliferous	(tính từ) (địa lý, địa chất) có vết tích của loài thú.
mammalogical	(tính từ) (thuộc) khoa nghiên cứu động vật có vú.
mammalogist	(danh từ) nhà nghiên cứu về thú.
mammalogy	(danh từ) môn động vật có vú.
mammaplasty	(danh từ) sự tạo hình vú.
mammary	(tính từ) (thuộc) vú.
mammer	(ngoại động từ) làm cho hoảng hốt.
mammer	(nội động từ) phân vân, do dự.
mammiferous	(tính từ) có vú.
mammiform	(tính từ) hình vú.
mammilla	(danh từ) núm vú, đầu vú.
mammillary	(tính từ) hình núm vú.
mammock	(danh từ) tầng, cục, hòn.
mammogen	(danh từ) yếu tố kích thích vú.
mammogenic	(tính từ) (thuộc) yếu tố kích thích vú.
mammogram	(danh từ) ảnh của những khối u ở ngực qua tia x.
mammographic	(tính từ) (thuộc) cách chụp tia x vú.
mammography	(danh từ) (y học) cách chụp tia x vú.
mammon	(danh từ) sự phú quý; tiền tài.
mammonism	(danh từ) sự mải mê làm giàu.
mammonism	(danh từ) sự tôn thờ đồng tiền.
mammonist	(tính từ) sùng bái đồng tiền; ham của cải.
mammonist	(danh từ) người ham của cải; người ham làm giàu.
mammoplasty	(danh từ) (y học) thuật tạo hình vú.
mammoth	(danh từ) voi cổ, voi mamut.
mammoth	(tính từ) to lớn, khổng lồ.
mammy	(danh từ) uây khyếm mẹ.
mammy	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) vú em người da đen.
man	(danh từ) người, con người.
man	(danh từ) đàn ông, nam nhi.
man	(danh từ) chồng.
man	(danh từ) ((thường) số nhiều) người (chỉ quân lính trong một đơn vị quân đội, công nhân trong một xí nghiệp, công xưởng...).
man	(danh từ) người hầu, đầy tớ (trai).
man	(danh từ) quân cờ.
man	(thán từ) cậu, cậu cả (tiếng xưng hô thân mật khi bực dọc).
man	(ngoại động từ) cung cấp người.
man	(ngoại động từ) giữ vị trí ở, đứng vào vị trí ở (ổ súng đại bác).
man	(ngoại động từ) làm cho mạnh mẽ, làm cho cường tráng; làm cho can đảm lên.
man on horseback	(danh từ) nhà quân phiệt độc tài tự cho mình là anh hùng cứu nước.
man-at-arms	(danh từ) binh sĩ.
man-at-arms	(danh từ) (sử học) kỵ binh (thời trung cổ).
man-day	(danh từ) ngày công (của một người).
man-density	(danh từ) mật độ nhân khẩu.
man-eater	(danh từ) người ăn thịt người, thú ăn thịt người.
man-eating	(tính từ) ăn thịt người.
man-eating	(tính từ) hung ác; tàn ác.
man-hour	(danh từ) giờ công (công việc do một người làm trong một giờ).
man-hunt	(danh từ) sự săn lùng những kẻ phạm tội.
man-hunter	(danh từ) người săn lùng những kẻ phạm tội.
man-killer	(danh từ) đàn bà du đãng làm đàn ông sa ngã.
man-made	(tính từ) do con người làm ra; nhân tạo.
man-o-war	(danh từ) tàu chiến.
man-of-war	(danh từ) tàu chiến.
man-sized	(tính từ) vừa cho một người, hợp với một người.
man-sized	(tính từ) to lớn.
man-to-man	(tính từ) một đối một.
man-to-man	(tính từ) công khai, thẳng thắn.
man-year	(danh từ) năm công (của một người).
manacle	(danh từ) khoá tay, xiềng, cùm (nghĩa đen & nghĩa bóng).
manacle	(ngoại động từ) khoá tay lại.
manacle	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) giữ lại, ngăn lại.
manage	(ngoại động từ) quản lý, trông nom.
manage	(ngoại động từ) chế ngự, kiềm chế; điều khiển, sai khiến, dạy dỗ, dạy bảo.
manage	(ngoại động từ) thoát khỏi, gỡ khỏi; xoay xở được, giải quyết được.
manage	(ngoại động từ) dùng, sử dụng.
manage	(nội động từ) đạt kết quả, đạt mục đích, xoay sở được, tìm được cách.
manageability	(danh từ) tính có thể điều khiển, tính có thể sai khiến; tính dễ dạy, tính dễ bảo.
manageable	(tính từ) có thể quản lý, có thể trông nom.
manageable	(tính từ) có thể điều khiển, có thể sai khiến.
manageable	(tính từ) dễ cầm, dễ dùng, dễ sử dụng.
manageableness	(danh từ) tính có thể điều khiển, tính có thể̉sai khiến; tính dễ dạy, tính dễ bảo.
manageably	(phó từ) xem manageable.
managed or dirty floating	(danh từ) (kinh tế học) sự thả nổi có quản lý hay không thuần khiết.
management	(danh từ) (kinh tế học) ban quản lý.
management	(danh từ) sự trông nom, sự quản lý.
management	(danh từ) sự điều khiển.
management	(danh từ) ban quản lý, ban quản đốc.
management	(danh từ) sự khôn khéo, sự khéo xử; mánh lới.
management board	(danh từ) (kinh tế học) ban quản lý / hội đồng quản trị.
management buyout	(danh từ) (kinh tế học) thu mua bằng nghiệp vụ quản lý.
management science	(danh từ) (kinh tế học) khoa học quản lý.
manager	(danh từ) người quản lý, quản đốc, giám đốc; người trông nom; người nội trợ.
manager controlled firm	(danh từ) (kinh tế học) hãng do nhà quản lý kiểm soát.
manageress	(danh từ) bà quản lý, bà quản đốc, bà giám đốc.
managerial	(tính từ) (thuộc) người quản lý, (thuộc) giám đốc; (thuộc) ban quản trị.
managerial capitalism	(danh từ) (kinh tế học) chủ nghĩa tư bản thiên về quản lý.
managerial discretion	(danh từ) (kinh tế học) sự tuỳ tiện trong quản lý.
managerial revolution	(danh từ) (kinh tế học) cuộc cách mạng quản lý.
managerial slack	(danh từ) (kinh tế học) sự lỏng lẻo trong quản lý.
managerial theories of the firm	(danh từ) (kinh tế học) các học thuyết về hãng thiên về quản lý.
managerial utility function	(danh từ) (kinh tế học) hàm thoả dụng trong quản lý.
managerialism	(danh từ) phong cách quản lý; nghệ thuật quản lý.
managership	(danh từ) chức quản lý, chức quản đốc, chức giám đốc.
managing	(tính từ) trông nom, quản lý.
managing	(tính từ) khéo trông nom, quản lý giỏi, kinh doanh giỏi.
managing	(tính từ) cẩn thận, tiết kiệm.
managing director	(danh từ) (kinh tế học) giám đốc điều hành.
managing editor	(danh từ) chủ bút.
manatee	(danh từ) (động vật học) lợn biển.
manchu	(tính từ) (thuộc) mãn châu.
manchu	(danh từ) tiếng mãn-châu.
manchu	(danh từ) người mãn-châu.
manciple	(danh từ) người giữ tiền chợ, người quản lý (ở trường đại học).
mancunian	(tính từ) (thuộc) măng-sét-tơ.
mancunian	(danh từ) người tỉnh măng-sét-tơ.
mandala	(danh từ) hình tròn tượng trưng cho tôn giáo của vũ trụ.
mandamus	(danh từ) chỉ thị của toà án cấp cao với toà án cấp dưới.
mandarin	(danh từ) quan lại.
mandarin	(danh từ) thủ lĩnh lạc hậu (của một chính đảng).
mandarin	(danh từ) búp bê mặc quần áo trung quốc biết gật.
mandarin	(danh từ) tiếng phổ thông (trung quốc).
mandarin	(danh từ) quả quít.
mandarin	(danh từ) rượu quít.
mandarin	(danh từ) màu vỏ quít.
mandarinate	(danh từ) chính thể quan liêu; chính trị quan liêu.
mandarinate	(danh từ) quan chức, địa vị quan chức.
mandarine	(danh từ) quan lại.
mandarine	(danh từ) thủ lĩnh lạc hậu (của một chính đảng).
mandarine	(danh từ) búp bê mặc quần áo trung quốc biết gật.
mandarine	(danh từ) tiếng phổ thông (trung quốc).
mandarine	(danh từ) quả quít.
mandarine	(danh từ) rượu quít.
mandarine	(danh từ) màu vỏ quít.
mandatary	(danh từ) người được uỷ nhiệm, người được uỷ thác.
mandatary	(danh từ) nước uỷ trị.
mandate	(danh từ) lệnh, trát.
mandate	(danh từ) sự uỷ nhiệm, sự uỷ thác.
mandate	(danh từ) sự uỷ mị.
mandate	(danh từ) chỉ thị, yêu cầu (của người bỏ phiếu đối với nghị viên, cho công đoàn viên đối với người đại diện...).
mandator	(danh từ) người ra lệnh.
mandator	(danh từ) người uỷ nhiệm, người uỷ thác.
mandatorily	(phó từ) xem mandatory.
mandatory	(tính từ) (thuộc) lệnh.
mandatory	(tính từ) (thuộc) sự uỷ nhiệm, (thuộc) sự uỷ thác.
mandean	(danh từ) tiếng manđê.
mandean	(danh từ) tín đồ phái manđê (giáo phái ở írăc).
mandible	(danh từ) hàm dưới.
mandibular	(tính từ) (thuộc) hàm dưới.
mandingo	(danh từ) người manđingo; tiếng manđingo (tây phi).
mandolin	(danh từ) (âm nhạc) đàn măng-ddô-lin.
mandoline	(danh từ) (âm nhạc) đàn măng-ddô-lin.
mandolinist	(danh từ) người chơi đàn măng-đô-lin.
mandragora	(danh từ) (thực vật) cây khoai ma (họ cà).
mandrake	(danh từ) một loài cây độc có quả vàng.
mandrel	(danh từ) (kỹ thuật) trục tâm.
mandrel	(danh từ) lõi, ruột.
mandrel	(danh từ) (ngành mỏ) cuốc chim.
mandril	(danh từ) (kỹ thuật) trục tâm.
mandril	(danh từ) lõi, ruột.
mandril	(danh từ) (ngành mỏ) cuốc chim.
mandrill	(danh từ) (động vật học) khỉ dữ (thuộc giống khỉ đầu chó).
manducate	(ngoại động từ) nhai.
mane	(danh từ) bờm (ngựa, sư tử).
mane	(danh từ) (nghĩa bóng) tóc bờm (để dài và cộm lên).
maned	(tính từ) có tóc bờm.
maned	(tính từ) có bờm (ngựa, sư tử).
manege	(danh từ) trường dạy cưỡi ngựa.
manege	(danh từ) thuật cưỡi ngựa.
manes	(danh từ) vong hồn.
maneuver	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (như) manoeuvre.
manful	(tính từ) dũng mãnh, táo bạo, can trường; kiên quyết.
manfully	(phó từ) xem manful.
manfulness	(danh từ) tính dũng mãnh, tính táo bạo, tính can trường; tính kiên quyết.
mangan	(danh từ) xem mangano.
manganese	(danh từ) (hoá học) mangan.
manganiferous	(tính từ) (hoá học) có mangan.
manganite	(danh từ) (khoáng chất) manganit.
mangano	(tiền tố) như mangan.
mange	(danh từ) (thú y học) bệnh lở ghẻ.
mangel	(danh từ) (thực vật học) củ cải to ((thường) dùng làm thức ăn cho vật nuôi).
manger	(danh từ) máng ăn (ngựa, trâu, bò...).
manger	(danh từ) (xem) dog.
mangle	(danh từ) (nghành dệt) máy cán là.
mangle	(ngoại động từ) (nghành dệt) cán là (vải).
mangle	(ngoại động từ) xé; cắt xơ ra; làm nham nhở, làm sứt sẹo.
mangle	(ngoại động từ) làm hư, làm hỏng, làm xấu đi.
mangle	(ngoại động từ) làm mất hay (bản nhạc, bài thơ... vì chép lại sai); đọc sai, đọc trệch (từ).
mango	(danh từ) quả xoài.
mango	(danh từ) (thực vật học) cây xoài.
mangoes	(danh từ) quả xoài.
mangoes	(danh từ) (thực vật học) cây xoài.
mangold	(danh từ) (thực vật học) củ cải to ((thường) dùng làm thức ăn cho vật nuôi).
mangonel	(danh từ) máy bắn đá.
mangosteen	(danh từ) (thực vật học) cây măng cụt.
mangosteen	(danh từ) quả măng cụt.
mangrove	(danh từ) (thực vật học) cây đước.
mangy	(tính từ) ghẻ lở.
mangy	(tính từ) bẩn thỉu, dơ dáy; xơ xác.
manhandle	(ngoại động từ) cư xử thô bạo.
manhandle	(ngoại động từ) khiêng, vác.
manhole	(danh từ) miệng cống; lỗ cống.
manhood	(danh từ) nhân cách, nhân tính.
manhood	(danh từ) tuổi trưởng thành.
manhood	(danh từ) dũng khí, lòng can đảm, tính cương nghị.
manhood	(danh từ) đàn ông (nói chung).
mania	(danh từ) chứng điên, chứng cuồng.
mania	(danh từ) tính gàn, tính kỳ quặc.
mania	(danh từ) tính ham mê, tính nghiện.
maniac	(tính từ) điên cuồng.
maniac	(tính từ) gàn, kỳ quặc.
maniac	(danh từ) người điên.
maniacal	(tính từ) điên, cuồng.
maniacally	(phó từ) xem maniacal.
manic	(tính từ) vui buồn thất thường.
manic-depressive	(tính từ) (y học) rối loạn thần kinh; mắc chứng hưng trầm cảm.
manichaean	(tính từ) liên quan đến Mani giáo.
manichaeanism	(danh từ) xem manichaeism.
manichaeism	(danh từ) Mani giáo.
manichean	(tính từ) như manichaean.
manicurist	(danh từ) thợ cắt sửa móng tay.
manifest	(danh từ) bản kê khai hàng hoá chở trên tàu (để nộp sở thuế quan).
manifest	(tính từ) rõ ràng, hiển nhiên.
manifest	(ngoại động từ) biểu lộ, biểu thị, bày tỏ, chứng tỏ.
manifest	(ngoại động từ) kê khai vào bản kê khai (hàng hoá chở trên tàu).
manifest	(nội động từ) hiện ra (ma).
manifest desting	(danh từ) thuyết bành trướng do định mệnh (của mỹ).
manifestable	(tính từ) có thể biểu lộ, có thể biểu thị.
manifestant	(danh từ) người tham gia biểu tình thị uy.
manifestation	(danh từ) sự biểu lộ, sự biểu thị.
manifestation	(danh từ) cuộc biểu tình, cuộc thị uy.
manifestation	(danh từ) sự hiện hình (hồn ma).
manifestly	(phó từ) rõ ràng; hiển nhiên.
manifestness	(danh từ) tính rõ ràng, tính hiển nhiên.
manifesto	(danh từ) bản tuyên ngôn.
manifold	(tính từ) rất nhiều; nhiều vẻ.
manifold	(ngoại động từ) in thành nhiều bản.
manifolder	(danh từ) máy in sao.
manifolder	(danh từ) người in sao; người chép sao.
maniform	(tính từ) hình bàn tay.
manikin	(danh từ) người lùn.
manikin	(danh từ) người kiểu (bằng thạch cao, chất dẻo... để học giải phẫu, để làm kiểu vẽ, kiểu nặn).
manikin	(danh từ) người giả (ở hiệu may).
manila	(danh từ) sợi cây chuối sợi (để bện thừng).
manila	(danh từ) xì gà mani.
manilla	(danh từ) sợi cây chuối sợi (để bện thừng).
manilla	(danh từ) xì gà mani.
manioc	(danh từ) (thực vật học) cây sắn.
manioc	(danh từ) bột sắn.
maniple	(danh từ) dải áo thầy dòng (đeo ở tay trái khi làm lễ).
maniple	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) (la-mã) trung đội (gồm từ 60 đến 120 người).
manipular	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) lính trong trung đội la mã.
manipulate	(ngoại động từ) vận dụng bằng tay, thao tác.
manipulate	(ngoại động từ) lôi kéo, vận động (bằng mánh khoé).
manipulation	(danh từ) sự vận dụng bằng tay, sự thao tác.
manipulation	(danh từ) sự lôi kéo, sự vận động (bằng mánh khoé).
manipulative	(tính từ) (thuộc) sự vận dụng bằng tay, (thuộc) sự thao tác.
manipulative	(tính từ) (thuộc) sự lôi kéo, (thuộc) sự vận động (bằng mánh khoé).
manipulator	(danh từ) người vận dụng bằng tay, người thao tác.
manipulator	(danh từ) người lôi kéo, người vận động (bằng mánh khoé).
manipulator	(danh từ) (kỹ thuật) bộ đảo phôi; tay máy; manip.
manipulatory	(tính từ) xem manipulative.
manitou	(danh từ) thần ác; thần thiện (thổ dân mỹ).
manitou	(danh từ) vật thần, bùa.
manitu	(danh từ) như manitou.
mankind	(danh từ) loài người, nhân loại.
mankind	(danh từ) nam giới, đàn ông (nói chung).
manlike	(tính từ) như đàn ông; có những tính chất của đàn ông.
manlikeness	(danh từ) tính như đàn ông.
manliness	(danh từ) tính chất đàn ông; đức tính đàn ông; tính hùng dũng, tính mạnh mẽ, tính can đảm, tính kiên cường.
manliness	(danh từ) vẻ đàn ông (đàn bà).
manly	(tính từ) có tính chất đàn ông; có đức tính đàn ông; hùng dũng, mạnh mẽ, can đảm, kiên cường.
manly	(tính từ) có vẻ đàn ông (đàn bà).
manly	(tính từ) hợp với đàn ông (đồ dùng).
manna	(danh từ) (kinh thánh) lương thực trời cho.
manna	(danh từ) (nghĩa bóng) cái tự nhiên được hưởng; lộc thánh.
manna	(danh từ) dịch tần bì (nước ngọt lấy ở cây tần bì, dùng làm thuốc nhuận tràng).
mannequin	(danh từ) cô gái mặc áo mẫu chiêu hàng (trong hiệu thợ may).
mannequin	(danh từ) người kiểu.
mannequin	(danh từ) người giả.
manner	(danh từ) cách, lối, kiểu.
manner	(danh từ) in.
manner	(danh từ) cách, lối, thói, kiểu.
manner	(danh từ) dáng, vẻ, bộ dạng, thái độ, cử chỉ.
manner	(danh từ) (số nhiều) cách xử sự, cách cư xử.
manner	(danh từ) (số nhiều) phong tục, tập quán.
manner	(danh từ) lối, bút pháp (của một nhà văn, hoạ sĩ...).
manner	(danh từ) loại, hạng.
manner	(danh từ) (xem) means.
manner	(danh từ) (xem) mean.
manner	(danh từ) theo một cách hiểu nào đó; ở mức độ nào đó.
manner	(danh từ) bẩm sinh đã quen (với cái gì, làm gì...).
mannered	(tính từ) kiểu cách, cầu kỳ (văn phong).
mannerism	(danh từ) thói cầu kỳ, thói kiểu cách.
mannerism	(danh từ) thói riêng, phong cách riêng, văn phong riêng.
mannerless	(tính từ) thiếu lịch sự, thiếu lễ độ, khiếm nhã.
mannerlessness	(danh từ) thái độ vô lễ; thái độ khiếm nhã.
mannerliness	(danh từ) thái độ lễ phép, thái độ lịch sự.
mannerly	(tính từ & phó từ) lễ phép, lịch sự.
mannikin	(danh từ) như manikin.
mannish	(tính từ) giống đàn ông, như đàn ông (đàn bà).
mannish	(tính từ) thích hợp với đàn ông; có tính chất đàn ông.
mannishly	(phó từ) xem mannish.
mannishness	(danh từ) dáng vẻ đàn ông; lối cư xử như đàn ông (chỉ đàn bà).
mannite	(danh từ) (hoá học) manit.
mannitol	(danh từ) như mannite.
mannose	(danh từ) (hoá học) mannoza.
manoeuvrability	(danh từ) tính linh hoạt; tính tiện dụng.
manoeuvrable	(tính từ) có thể điều khiển dễ dàng.
manoeuvrably	(phó từ) xem manoeuvrable.
manoeuvre	(danh từ) (quân sự); (hàng hải) sự vận động.
manoeuvre	(danh từ) (số nhiều) (quân sự) sự thao diễn, sự diễn tập.
manoeuvre	(danh từ) (nghĩa bóng) thủ đoạn.
manoeuvre	(động từ) (quân sự) thao diễn, diễn tập.
manoeuvre	(động từ) vận động (quân đội, đội tàu) theo kế hoạch.
manoeuvre	(động từ) (nghĩa bóng) dùng thủ đoạn, dùng mưu mẹo (để làm một việc gì).
manoilescu argument	(danh từ) (kinh tế học) lập luận manoilescu.
manometer	(danh từ) cái đo áp, áp kế.
manometric	(tính từ) (thuộc) đo áp.
manometry	(danh từ) cách đo áp lực.
manor	(danh từ) trang viên, thái ấp.
manorial	(tính từ) (thuộc) trang viên, (thuộc) thái ấp.
manorialism	(danh từ) chế độ thái ấp.
manorialism	(danh từ) chế độ trang viên.
manoscopy	(danh từ) sự đo mật độ khí.
manpower	(danh từ) nhân lực; sức người.
manpower	(danh từ) đơn vị sức người (1 qoành 0 mã lực).
manpower policy	(danh từ) (kinh tế học) chính sách về nhân lực.
manrope	(danh từ) dây bảo hiểm.
mansard	(danh từ) (kiến trúc) mái hai mảng ((thường) mansard roof).
manse	(danh từ) (ê-cốt) nhà (của) mục sư.
manservant	(danh từ) đầy tớ trai.
mansion	(danh từ) lâu đài.
mansion	(danh từ) (số nhiều) khu nhà lớn.
mansion-house	(danh từ) the mansion-house nhà thị trưởng Luân Đôn.
manslaughter	(danh từ) tội giết người.
manslaughter	(danh từ) (pháp lý) tội ngộ sát.
manslayer	(danh từ) kẻ giết người.
manslaying	(danh từ) sự giết người.
mansuetude	(danh từ) sự ôn hoà; thái độ ôn hoà.
manta	(danh từ) (động vật) cá đuối.
manta	(danh từ) áo choàng không tay của nữ.
manta-ray	(danh từ) (động vật) cá đuối.
mantel	(danh từ) mặt lò sưởi.
mantel-shelf	(danh từ) giá trên lò sưởi.
mantelet	(danh từ) áo choàng ngắn, áo choàng vai.
mantelet	(danh từ) (sử học), (quân sự) cái mộc (để đỡ tên, đạn).
mantelletta	(danh từ) áo choàng ngắn không tay của giáo sĩ.
mantelpiece	(danh từ) mặt lò sưởi.
mantes	(danh từ (số nhiều mantis)) (động vật học) con bọ ngựa.
mantic	(tính từ) có tính cách tiên tri.
mantid	(danh từ) như mantis.
mantilla	(danh từ) khăn vuông, khăn choàng (của phụ nữ y và tây-ban-nha).
mantilla	(danh từ) áo khoác ngắn.
mantis	(danh từ) (động vật học) con bọ ngựa.
mantissa	(danh từ) (toán học) phần định trị (logarit).
mantle	(danh từ) áo khoác, áo choàng không tay.
mantle	(danh từ) (nghĩa bóng) cái che phủ, cái che đậy.
mantle	(danh từ) măng sông đèn.
mantle	(danh từ) (giải phẫu) vỏ nâo, vỏ đại não.
mantle	(danh từ) (động vật học) áo (của động vật thân mềm).
mantle	(ngoại động từ) choàng, phủ khăn choàng.
mantle	(ngoại động từ) che phủ, che đậy, bao bọc.
mantle	(nội động từ) sủi bọt, có váng (nước, rượu).
mantle	(nội động từ) xông lên mặt (máu); đỏ ửng lên (mặt).
mantle-rock	(danh từ) lớp đá ở mặt đất bị phong hoá.
mantlet	(danh từ) áo choàng ngắn, áo choàng vai.
mantlet	(danh từ) (sử học), (quân sự) cái mộc (để đỡ tên, đạn).
mantra	(danh từ) câu thần chú cầu thần (ấn độ giáo, phật giáo).
mantrap	(danh từ) cạm, bẫy (để bắt kẻ trộm, kẻ cắp...).
mantua	(danh từ) áo ngoài rộng của nữ (thế kỷ) 17, 18.
manual	(tính từ) (thuộc) tay; làm bằng tay.
manual	(tính từ) (thuộc) sổ tay; (thuộc) sách học.
manual	(danh từ) sổ tay, sách học.
manual	(danh từ) phím đàn (pianô...).
manual	(danh từ) (quân sự) sự tập sử dụng súng.
manual workers	(danh từ) (kinh tế học) lao động chân tay.
manualism	(danh từ) môn học dùng cử chỉ bàn tay thay chữ cái.
manually	(phó từ) (manually operated) được điều khiển bằng tay.
manually	(phó từ) (manually operated) được điều khiển bằng tay.
manubria	(danh từ) số nhiều của manubrium.
manubrium	(danh từ) (số nhiều là manubria) chuôi ức.
manubrium	(danh từ) (động vật) thùy miệng (ở sứa).
manubrium	(danh từ) tế bào chuôi (làm thành túi đực của tảo vòng).
manufactory	(danh từ) xí nghiệp.
manufacturable	(tính từ) có thể sản xuất; có thể chế tạo.
manufacture	(danh từ) sự chế tạo, sự sản xuất.
manufacture	(danh từ) công nghiệp.
manufacture	(danh từ) t.
manufacturer	(danh từ) người chế tạo, người sản xuất.
manufacturer	(danh từ) nhà công nghiệp; chủ xí nghiệp, chủ xưởng.
manufactures	(danh từ) sự sản xuất; sự gia công; sự xử lý.
manufacturing	(danh từ) sự sản xuất; sự chế tạo.
manufacturing-oriented	(tính từ) hướng về sản xuất.
manuka	(danh từ) gỗ manuca.
manumission	(danh từ) sự giải phóng (nô lệ).
manumit	(ngoại động từ) (sử học) giải phóng (nô lệ).
manumitter	(danh từ) người giải phóng nô lệ.
manure	(danh từ) phân bón.
manure	(ngoại động từ) bón phân.
manus	(danh từ) bàn tay (người).
manus	(danh từ) chân trước (động vật).
manuscript	(danh từ) bản viết tay; bản thảo, bản đưa in (của tác giả).
manuscript	(danh từ) chưa in.
manuscript	(tính từ) viết tay.
many	(tính từ more; most) nhiều, lắm.
many	(tính từ more; most) hơn một, nhiều.
many	(tính từ more; most) trong một thời gian dài.
many	(tính từ more; most) thừa.
many	(tính từ more; most) mạnh hơn, tài hơn, không ai dịch được.
many	(danh từ) nhiều, nhiều cái, nhiều người.
many	(danh từ) số đông, quần chúng.
many-headed	(tính từ) có nhiều đầu.
many-headed	(tính từ) nhuội thuộc) quần chúng.
many-sided	(tính từ) nhiều mặt, nhiều phía.
manyfold	(tính từ) rất nhiều, nhiều vẻ.
manyfold	(phó từ) gấp bội.
maoism	(danh từ) chủ nghĩa cộng sản của mao trạch đông.
maoist	(danh từ) người theo chủ nghĩa cộng sản của mao trạch đông.
maori	(danh từ) tiếng maori.
maori	(danh từ) người maori (ở niu dilân).
map	(danh từ) bản đồ.
map	(danh từ) (toán học) bản đồ; ảnh tượng.
map	(danh từ) (từ lóng) mặt.
map	(danh từ) (thông tục) không quan trọng.
map	(danh từ) (thông tục) lỗi thời.
map	(danh từ) (từ lóng) biến mất.
map	(danh từ) (thông tục) quan trọng có tiếng.
map	(danh từ) nóng hổi, có tính chất thời sự (vấn đề...).
map	(ngoại động từ) vẽ lên bản đồ.
map	(ngoại động từ) sắp xếp, sắp đặt, vạch ra.
maple	(danh từ) (thực vật học) cây thích.
maple	(danh từ) gỗ thích.
mapless	(tính từ) không có bản đồ.
mapmaker	(danh từ) người vẽ bản đồ; người lập bản đồ.
mapmaking	(danh từ) việc vẽ bản đồ; việc lập bản đồ.
mappable	(tính từ) có thể vẽ thành bản đồ.
mapping	(danh từ) bản vẽ, bản đồ.
mapping	(danh từ) sự sắp xếp, sự sắp đặt, sự vạch ra (chiến lược...).
mapping	(danh từ) (toán học) phép ánh xạ.
maquette	(danh từ) mô hình (của nhà điêu khắc).
maquillage	(danh từ) đồ hoá trang.
maquillage	(danh từ) sự hoá trang.
maquis	(danh từ) đội viên du kích (của pháp trong đại chiến thế giới ii).
maquis	(danh từ) tổ chức du kích.
maquis	(danh từ) vùng du kích.
maquis	(danh từ) rừng cây bụi.
maquisard	(danh từ) đội viên du kích pháp (trong đại chiến thế giới ii).
mar	(ngoại động từ) làm hư, làm hỏng, làm hại.
marabou	(danh từ) (động vật học) cò già.
marabou	(danh từ) lông cò già (để trang sức mũ...).
marabout	(danh từ) thầy tu hồi giáo.
marabout	(danh từ) mộ của thầy tu hồi giáo.
maraboutism	(danh từ) sự tôn thờ đạo sĩ (hồi giáo).
maraschino	(danh từ) rượu anh đào dại.
marasmic	(tính từ) (thuộc) tình trạng gầy mòn, (thuộc) tình trạng tiều tuỵ, (thuộc) tình trạng suy nhược; bị gầy mòn, bị suy nhược.
marasmus	(danh từ) tình trạng gầy mòn, tình trạng tiều tuỵ, tình trạng suy nhược.
maratha	(danh từ) người ở xứ maratha (trung ấn độ).
marathi	(danh từ) ngôn ngữ maratha.
marathon	(danh từ) (thể dục, thể thao) cuộc chạy đua maratông.
marathon	(danh từ) một cuộc hội thảo trường k.
marathoner	(danh từ) (thể dục, thể thao) người chạy đua maratông.
maraud	(động từ) cướp bóc.
marauder	(danh từ) kẻ cướp.
marauding	(tính từ) cướp bóc.
marble	(danh từ) đá hoa, cẩm thạch.
marble	(danh từ) (số nhiều) hòn bi.
marble	(danh từ) (số nhiều) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) sự hiểu lý lẽ.
marble	(danh từ) (định ngữ) bằng cẩm thạch; như cẩm thạch.
marble	(ngoại động từ) làm cho có vân cẩm thạch.
marble-topped	(tính từ) phủ cẩm thạch.
marbled	(tính từ) (nói về thịt) có lẫn mỡ.
marbled	(tính từ) có vân cẩm thạch.
marbleize	(ngoại động từ) phủ cẩm thạch; phủ đá hoa.
marbling	(danh từ) vân đá, vân cẩm thạch.
marbly	(tính từ) như cẩm thạch, có vân như cẩm thạch.
marc	(danh từ) bã nho.
marc	(danh từ) rượu bạc nho, rượu mác.
marcasite	(danh từ) (khoáng chất) maccazit.
marcasitical	(tính từ) (thuộc) maccazit.
marcel	(danh từ) làn sóng tóc.
marcel	(ngoại động từ) uốn làn sóng (tóc).
marcescence	(danh từ) tình trạng tàn úa, tình trạng héo úa.
marcescent	(tính từ) tàn úa, héo úa.
march	(danh từ) march tháng ba.
march	(danh từ) (quân sự) cuộc hành quân; chặng đường hành quân (trong một thời gian...); bước đi (hành quân).
march	(danh từ) (nghĩa bóng) sự tiến triển, sự trôi đi.
march	(danh từ) hành khúc, khúc quân hành.
march	(ngoại động từ) cho (quân đội...) diễu hành.
march	(ngoại động từ) đưa đi, bắt đi.
march	(nội động từ) đi, bước đều; diễu hành.
march	(nội động từ) (quân sự) hành quân.
march	(nội động từ) bước đi, bỏ đi.
march	(nội động từ) bước đi, đi ra.
march	(nội động từ) diễu hành qua.
march	(danh từ) bờ cõi, biên giới biên thuỳ.
march	(nội động từ) giáp giới, ở sát bờ cõi, ở tiếp biên giới.
marcher	(danh từ) người ở vùng biên giới.
marcher	(danh từ) anh từgười diễu hành; người tuần hành.
marches	(danh từ) biên giới lịch sử giữa anh và xcốtlen.
marchesa	(danh từ) hầu tước phu nhân.
marchesa	(danh từ) nữ hầu tước.
marchese	(danh từ) số nhiều của marchesa.
marchioness	(danh từ) bà hầu tước.
marchland	(danh từ) vùng biên giới.
marchpane	(danh từ) bột bánh hạnh nhân.
marchpane	(danh từ) bánh hạnh nhân.
marconi	(ngoại động từ) đánh một bức điện bằng rađiô.
marconigram	(ngoại động từ) đánh một bức điện bằng rađiô.
marconigraph	(danh từ) máy đánh điện bằng rađiô.
marcot	(danh từ) cành chiết.
marcotting	(danh từ) sự chiết cành.
mare	(danh từ) ngựa cái.
mares nest	(danh từ) phát minh hão huyền.
mares nest	(danh từ) tình trạng lộn xộn rối beng.
mares nest	(danh từ) nơi bừa bộn lộn xộn.
maremma	(danh từ) đồng lầy ven biển.
mareograph	(danh từ) thuỷ triều ký.
margarine	(danh từ) macgarin.
margarite	(danh từ) trân châu.
margaritic	(tính từ) (thuộc) trân châu.
margay	(danh từ) (động vật học) mèo rừng.
marge	(danh từ) (thơ ca) mép, bờ, lề.
marge	(danh từ) (thực vật học) macgarin.
margin	(danh từ) mép, bờ, lề.
margin	(danh từ) số dư, số dự trữ.
margin	(danh từ) giới hạn.
margin	(danh từ) (thương mại) lề (số chênh lệch giữa giá vốn và giá bán).
margin	(danh từ) suýt chết.
margin requirement	(danh từ) (kinh tế học) yêu cầu về mức chênh lệch.
margin	(at the, danh từ) (kinh tế học) tại biên.
marginal	(danh từ) (kinh tế học) cận biên, gia lượng.
marginal	(tính từ) (thuộc) mép, ở mép, ở bờ, ở lề.
marginal	(tính từ) sát giới hạn.
marginal	(tính từ) khó trồng trọt, trồng trọt không có lợi (đất đai).
marginal analysis	(danh từ) (kinh tế học) phân tích cận biên.
marginal cost	(danh từ) (kinh tế học) chi phí cận biên.
marginal cost of funds schedule	(danh từ) (kinh tế học) biểu đồ chi phí cận biên của vốn.
marginal cost of labor	(danh từ) (kinh tế học) chi phí cận biên cho lao động.
marginal cost pricing	(danh từ) (kinh tế học) định giá theo chi phí cận biên.
marginal damage cost	(danh từ) (kinh tế học) chi phí thiệt hại cận biên.
marginal disutility	(danh từ) (kinh tế học) độ phi thoả dụng cận biên.
marginal efficiency of capital	(danh từ) (kinh tế học) hiệu suất cận biên của vốn.
marginal efficiency of capital schedule	(danh từ) (kinh tế học) biểu đồ hiệu suất biên của vốn.
marginal efficiency of investment	(danh từ) (kinh tế học) hiệu suất cận biên của đầu tư.
marginal efficiency of investment schedule	(danh từ) (kinh tế học) biểu đồ hiệu suất cận biên của đầu tư.
marginal firm	(danh từ) (kinh tế học) xuất biên?.
marginal income tax rate	(danh từ) (kinh tế học) mức thuế suất cận biên đánh vào thu nhập.
marginal per capita reinvestment quotient criterio	(danh từ) (kinh tế học) tiêu chuẩn về thương số tái đầu tư cận biên theo đầu người.
marginal physical product	(danh từ) (kinh tế học) sản phẩm vật chất cận biên.
marginal principle	(danh từ) (kinh tế học) nguyên lý cận biên.
marginal product	(danh từ) (kinh tế học) sản phẩm cận biên.
marginal product of labors	(danh từ) (kinh tế học) sản phẩm cận biên của lao động.
marginal productivity doctrine	(danh từ) (kinh tế học) học thuyết về năng suất cận biên.
marginal propensity to comsume (mpc)	(danh từ) (kinh tế học) thiên hướng tiêu dùng cận biên.
marginal propensity to import	(danh từ) (kinh tế học) thiên hướng nhập khẩu cận biên.
marginal propensity to save (mps)	(danh từ) (kinh tế học) thiên hướng tiết kiệm cận biên.
marginal propensity to tax	(danh từ) (kinh tế học) thiên hướng đánh thuế cận biên.
marginal propensity to withdraw	(danh từ) (kinh tế học) thiên hướng rút tiền cận biên.
marginal rate of substitution (mrs)	(danh từ) (kinh tế học) tỷ lệ thay thế cận biên.
marginal rate of tax	(danh từ) (kinh tế học) thuế suất cận biên.
marginal rate of technical substitution	(danh từ) (kinh tế học) tỷ suất thay thế kỹ thuật cận biên; thế suất kỹ thuật cận biên.
marginal rate of transformation	(danh từ) (kinh tế học) tỷ lệ chuyển đổi cận biên.
marginal revenue	(danh từ) (kinh tế học) doanh thu cận biên.
marginal revenue product	(danh từ) (kinh tế học) sản phẩm doanh thu cận biên.
marginal revenue product of labor	(danh từ) (kinh tế học) mức doanh thu cận biên của lao động.
marginal user cost	(danh từ) (kinh tế học) chi phí sử dụng cận biên.
marginal utility	(danh từ) (kinh tế học) độ thoả dụng cận biên.
marginal utility of income	(danh từ) (kinh tế học) độ thoả dụng cận biên của thu nhập.
marginal utility of money	(danh từ) (kinh tế học) độ thoả dụng cận biên của tiền.
marginal value product of capital	(danh từ) (kinh tế học) sản phẩm giá trị biên của vốn.
marginal value product of labor	(danh từ) (kinh tế học) sản phẩm giá trị biên của lao động.
marginalia	(danh từ) những lời ghi chú ở lề.
marginalise	(động từ) như marginalize.
marginalize	(ngoại động từ) cách ly ra khỏi nhịp điệu phát triển xã hội.
marginalize	(ngoại động từ) cho là thứ yếu/không quan trọng.
marginate	(tính từ) có mép, có bờ, có lề.
marginated	(tính từ) như marginate.
margravate	(danh từ) như margraviate.
margrave	(danh từ) (sử học) bá tước (đức).
margraviate	(danh từ) lãnh địa của bá tước (đức).
margravine	(danh từ) (sử học) vợ bá tước (đức).
marguerite	(danh từ) (thực vật học) cúc mắt bò.
marian	(tính từ) (thuộc) nữ hoàng anh mari tiudo (mary tudor) (1553 - 1558).
marian	(tính từ) (thuộc) đức mẹ maria.
mariculture	(danh từ) việc nuôi động thực vật ở biển.
marigold	(danh từ) (thực vật học) cúc vạn thọ.
marihuana	(danh từ) như marijuana.
marijuana	(danh từ) cần sa.
marimba	(danh từ) mộc cầm (ở các nước châu phi và trung mỹ).
marimba	(danh từ) dàn nhạc cụ mộc cầm.
marina	(danh từ) bến (cho thuyền đậu và bảo dưỡng).
marinade	(danh từ) nước xốt marinat.
marinade	(danh từ) cá (thịt) giầm nước xốt marinat.
marinate	(ngoại động từ) ướp thịt bằng nước ướp.
marination	(danh từ) sự ướp thịt bằng nước ướp.
marine	(tính từ) (thuộc) biển.
marine	(tính từ) (thuộc) ngành hàng hải; (thuộc) đường biển; (thuộc) công việc buôn bán trên mặt biển.
marine	(tính từ) (thuộc) hải quân.
marine	(danh từ) đội tàu buôn, đội thuyền buôn.
marine	(danh từ) hải quân.
marine	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) lính thuỷ đánh bộ.
marine	(danh từ) tranh vẽ cảnh biển.
marine	(danh từ) đem nói cái đó cho ma nó nghe.
mariner	(danh từ) thuỷ thủ.
mariner	(danh từ) thuyền trưởng tàu buôn.
mariolater	(danh từ) người quá sùng bái đức mẹ maria.
mariolatry	(danh từ) sự sùng bái đức mẹ maria một cách triệt để.
mariological	(tính từ) (thuộc) sự nghiên cứu đức mẹ.
mariologist	(danh từ) người nghiên cứu đức mẹ.
mariology	(danh từ) sự nghiên cứu đức mẹ.
marionette	(danh từ) con rối.
marish	(danh từ) (thơ ca) đầm lầy.
marish	(tính từ) (thơ ca) lầy, lầy lội.
marist	(danh từ) tín đồ giáo phái mary của công giáo (chuyên về giáo dục).
marital	(tính từ) (thuộc) chồng.
marital	(tính từ) (thuộc) hôn nhân.
maritally	(phó từ) xem marital.
maritime	(tính từ) (thuộc) biển; (thuộc) ngành hàng hải.
maritime	(tính từ) gần biển.
marjoram	(danh từ) (thực vật học) cây kinh giới ô.
mark	(danh từ) đồng mác (tiền đức).
mark	(danh từ) dấu, nhãn, nhãn hiệu.
mark	(danh từ) dấu, vết, lằn.
mark	(danh từ) bớt (người), đốm, lang (súc vật).
mark	(danh từ) dấu chữ thập (thay chữ ký của những người không biết viết).
mark	(danh từ) đích, mục đích, mục tiêu (nghĩa đen & nghĩa bóng).
mark	(danh từ) chứng cớ, biểu hiện.
mark	(danh từ) danh vọng, danh tiếng.
mark	(danh từ) mức, tiêu chuẩn, trình độ.
mark	(danh từ) điểm, điểm số.
mark	(ngoại động từ) đánh dấu, ghi dấu.
mark	(ngoại động từ) cho điểm, ghi điểm.
mark	(ngoại động từ) chỉ, bày tỏ; biểu lộ, biểu thị; chứng tỏ, đặc trưng.
mark	(ngoại động từ) để ý, chú ý.
mark	(ngoại động từ) ghi (giá hàng) hạ hơn (trên phiếu ghi giá).
mark	(ngoại động từ) chọn lựa, phân biệt, tách ra (nghĩa đen & nghĩa bóng).
mark	(ngoại động từ) giới hạn, vẽ ranh giới, quy định ranh giới (để xây dựng).
mark	(ngoại động từ) vạch (con đường); vạch, đề ra (kế hoạch).
mark	(ngoại động từ) chỉ định, chọn lựa (để làm một nhiệm vụ, công việc gì).
mark	(ngoại động từ) ghi (giá hàng) cao hơn (trên phiếu ghi giá).
mark	(ngoại động từ) định giá bán (bằng cách cộng thêm kinh phí vào giá vốn).
mark	(ngoại động từ) (quân sự) giậm chân tại chỗ theo nhịp.
mark	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) giậm chân tại chỗ, không tiến chút nào.
mark-down	(danh từ) sự hạ giá.
mark-up	(danh từ) (kinh tế học) phần thêm vào giá vốn; phần thêm vào chi phí khả biến.
mark-up	(danh từ) (thương mại) sự tăng giá.
mark-up	(danh từ) số tiền cộng vào giá vốn (gồm kinh phí và lãi).
marked	(tính từ) rõ ràng, rõ rệt.
marked	(tính từ) bị để ý (vì tình nghi, để báo thù...).
markedly	(phó từ) rõ ràng; rõ rệt.
markedness	(danh từ) tính rõ ràng; tính rõ rệt.
marker	(danh từ) người ghi.
marker	(danh từ) người ghi số điểm (trong trò chơi bi a).
marker	(danh từ) vật (dùng) để ghi.
marker	(danh từ) pháo sáng (để soi mục tiêu cho những cuộc ném bom đêm).
market	(danh từ) (kinh tế học) thị trường.
market	(danh từ) chợ.
market	(danh từ) thị trường, nơi tiêu thụ; khách hàng.
market	(danh từ) giá thị trường; tình hình thị trường.
market	(danh từ) làm hỏng việc, làm lỡ việc; hỏng kế hoạch, tính sai.
market	(danh từ) bán rẻ danh dự.
market	(ngoại động từ) bán ở chợ, bán ở thị trường.
market	(nội động từ) mua bán ở chợ.
market classification	(danh từ) (kinh tế học) phân loại thị trường.
market clearing	(danh từ) (kinh tế học) điểm thị trường bán sạch.
market demand curve	(danh từ) (kinh tế học) đường cầu của thị trường.
market demand curve for labour	(danh từ) (kinh tế học) đường cầu của thị trường đối với lao động.
market economy	(danh từ) (kinh tế học) nền kinh tế thị trường.
market failure	(danh từ) (kinh tế học) sự khiếm khuyết của thị trường; sự trục trặc của thị trường.
market forces	(danh từ) (kinh tế học) các tác nhân thị trường.
market imperfection	(danh từ) (kinh tế học) sự không hoàn hảo của thị trường.
market maker	(danh từ) (kinh tế học) hãng lập thị.
market mechanism	(danh từ) (kinh tế học) cơ chế thị trường.
market orientation	(danh từ) (kinh tế học) định hướng theo thị trường.
market oriented reform	(danh từ) (kinh tế học) cải cách theo định hướng thị trường.
market power	(danh từ) (kinh tế học) quyền lực thị trường; sức mạnh đối với thị trường.
market premium rate	(danh từ) (kinh tế học) tỷ lệ chênh lệch giá.
market share	(danh từ) (kinh tế học) thị phần.
market socialism	(danh từ) (kinh tế học) chủ nghĩa xã hội theo cơ chế thị trường.
market structure	(danh từ) (kinh tế học) cơ cấu thị trường.
market-day	(danh từ) ngày phiên chợ.
market-garden	(danh từ) vườn trồng rau (để đem bán ở chợ).
market-gardener	(danh từ) người làm nghề trồng rau (để đem bán ở chợ).
market-gardening	(danh từ) nghề trồng rau (để đem bán ở chợ).
market-place	(danh từ) nơi họp chợ.
market-town	(danh từ) thị trấn.
marketability	(danh từ) tính có thể bán được, tính có thể tiêu thụ được.
marketable	(tính từ) có thể bán được, thích hợp để bán ở chợ, có thể tiêu thụ được.
marketableness	(danh từ) tính có thể bán được, tính có thể tiêu thụ được.
marketeer	(danh từ) nhà buôn; thương nhân.
marketing	(danh từ) (kinh tế học) marketing.
marketing	(danh từ) sự tiếp thị.
marketing boards	(danh từ) (kinh tế học) các ban marketing.
marking	(danh từ) sự ghi nhãn.
marking	(danh từ) sự đánh dấu/ghi dấu.
marking	(danh từ) vết dụng cụ (trên bề mặt gia công).
markov process	(danh từ) (kinh tế học) quá trình markov.
markovian	(tính từ) (thuộc) máckôp.
marksman	(danh từ) người bắn súng giỏi, nhà thiện xạ.
marksmanship	(danh từ) thuật xạ kích.
marksmanship	(danh từ) tài thiện xạ.
markswoman	(danh từ) nữ thiện xạ.
markup	(danh từ) (thương mại) sự tăng giá.
markup	(danh từ) số tiền cộng vào giá vốn (gồm kinh phí và lãi).
markup	(danh từ) (tin học) đánh dấu bằng thẻ.
markworthy	(tính từ) đáng chú ý.
marl	(danh từ) (địa lý, địa chất) macnơ.
marl	(ngoại động từ) bón macnơ (cho đất).
marl-stone	(danh từ) đá mác nơ.
marlin	(danh từ) cá maclin.
marlin	(danh từ) như marline.
marline	(danh từ) (hàng hải) thừng bện, sợi đôi.
marlinespike	(danh từ) xem marlinspike.
marlinspike	(danh từ) mũi tách tao để xoắn chập.
marmalade	(danh từ) mứt cam.
marmite	(danh từ) cái nồi.
marmoreal	(tính từ) (thơ ca) như cẩm thạch.
marmoreal	(tính từ) bằng cẩm thạch.
marmorean	(tính từ) (thơ ca) như cẩm thạch.
marmorean	(tính từ) bằng cẩm thạch.
marmoset	(danh từ) (động vật học) khỉ đuôi sóc (châu mỹ).
marmot	(danh từ) (động vật học) con macmôt.
marocain	(danh từ) vải lụa.
maronite	(danh từ) tín đồ giáo phái marôn (thiên chúa giáo xiri).
maroon	(tính từ) nâu sẫm, màu hạt dẻ.
maroon	(danh từ) màu nâu sẫm, màu hạt dẻ.
maroon	(danh từ) pháo cối; (ngành đường sắt) pháo hiệu.
maroon	(danh từ) người bị bỏ lại trên đảo hoang.
maroon	(ngoại động từ) bỏ (ai) trên đảo hoang.
maroon	(nội động từ) lởn vởn, tha thẩn.
maroon	(nội động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) cắm trại ngoài trời.
maroquin	(danh từ) da marocanh.
marplot	(danh từ) kẻ hay làm bậy, kẻ hay làm sai, kẻ hay làm hỏng việc người khác.
marque	(danh từ) nhãn hiệu chế tạo.
marquee	(danh từ) lều to, rạp bằng vải.
marquee	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) mái cửa vào (khách sạn, rạp hát...).
marquesan	(danh từ) ngôn ngữ đảo mackizơ (nam thái bình dương).
marquesan	(danh từ) người đảo mackizơ.
marquess	(danh từ) hầu tước.
marquesses	(danh từ) số nhiều của marquess.
marqueterie	(danh từ) đồ dát (gỗ, ngà...).
marquetry	(danh từ) đồ dát (gỗ, ngà...).
marquis	(danh từ) hầu tước.
marquisate	(danh từ) tước hầu.
marquisate	(danh từ) thái ấp của hầu tước; phiên trấn của hầu tước.
marquise	(danh từ) bà hầu tước (không phải người anh).
marquise	(danh từ) nhẫn mặt hình bầu dục.
marquise	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) lều vải.
marquises	(danh từ) số nhiều của marquis.
marquisette	(danh từ) vải sa.
marram	(danh từ) loại cỏ thô mọc ở đụn cát.
marrano	(danh từ) người morơ theo đạo thiên chúa (ở tây ban nha thời trung cổ).
marriage	(danh từ) sự cưới xin, sự kết hôn, hôn nhân.
marriage	(danh từ) lễ cưới.
marriage portion	(danh từ) của hồi môn.
marriageable	(tính từ) có thể kết hôn.
marriageable	(tính từ) đến tuổi hôn nhân.
married	(tính từ) cưới, kết hôn, thành lập gia đình.
married	(tính từ) (thuộc) vợ chồng.
marriticide	(danh từ) sự giết chồng.
marriticide	(danh từ) sự giết vợ.
marron	(danh từ) hạt dẻ.
marrow	(danh từ) (tiếng địa phương) bạn nối khố.
marrow	(danh từ) bạn trăm năm.
marrow	(danh từ) hình ảnh giống như hệt.
marrow	(danh từ) tuỷ.
marrow	(danh từ) (nghĩa bóng) phần chính, phần cốt tuỷ.
marrow	(danh từ) (nghĩa bóng) sức mạnh; lực; nghị lực.
marrow	(danh từ) (thực vật học) bí ngô.
marrowbone	(danh từ) xương ống (có tuỷ ăn được).
marrowbone	(danh từ) (số nhiều) đầu gối.
marrowfat	(danh từ) loại đậu hạt to (cũng) marrowfat pea.
marrowless	(tính từ) không có tuỷ.
marrowless	(tính từ) (nghĩa bóng) thiếu sinh lực, thiếu nghị lực, yếu đuối.
marrowy	(tính từ) có tuỷ, đầy tuỷ.
marrowy	(tính từ) (nghĩa bóng) đầy sinh lực, đầy nghị lực, mạnh.
marry	(ngoại động từ) cưới (vợ), lấy (chồng).
marry	(ngoại động từ) lấy vợ cho, lấy chồng cho, gả, làm lễ cưới cho ở nhà thờ.
marry	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) kết hợp chặt chẽ.
marry	(nội động từ) kết hôn, lấy vợ, lấy chồng.
marry	(thán từ) (từ cổ, nghĩa cổ) thế à!, ồ!.
marry-making	(danh từ) trò vui, hội hè, đình đám.
mars	(danh từ) thần chiến tranh; (nghĩa bóng) chiến tranh.
mars	(danh từ) (thiên văn học) sao hoả.
marsala	(danh từ) rượu macxala (rượu bổ của ý).
marseillaise	(danh từ) bài quốc ca của pháp.
marsh	(danh từ) đầm lầy.
marsh fever	(danh từ) bệnh sốt rét, bệnh ngã nước.
marsh fire	(danh từ) ma trơi.
marsh gas	(danh từ) khí mêtan.
marsh mallow	(danh từ) (thực vật học) giống thục quỳ.
marshal	(danh từ) (quân sự) nguyên soái, thống chế.
marshal	(danh từ) vị quan phụ trách nghi lễ, quan chủ tế.
marshal	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) cảnh sát trưởng, quận trưởng.
marshal	(động từ) sắp đặt vào hàng ngũ; sắp xếp theo thứ tự.
marshal	(động từ) đưa dẫn (một cách trang trọng).
marshalcy	(danh từ) (quân sự) chức nguyên soái, chức thống chế.
marshall - lerner condition	(danh từ) (kinh tế học) điều kiện marshall - lerner.
marshall aid	(danh từ) (kinh tế học) viện trợ marshall.
marshall plan	(danh từ) (kinh tế học) kế hoạch marshall.
marshall	(alfred, danh từ) (kinh tế học) (1842-1924).
marshallian demand curve	(danh từ) (kinh tế học) đường cầu marshall.
marshalship	(danh từ) (quân sự) chức nguyên soái, chức thống chế.
marshiness	(danh từ) tình trạng lầy lội.
marshland	(danh từ) vùng đầm lầy.
marshmallow	(danh từ) kẹo dẻo.
marshmallow	(danh từ) (thực vật học) thục quỳ.
marshman	(danh từ) dân sống ở đầm lầy.
marshman	(danh từ) người sống ở đầm lầy.
marshy	(tính từ) (thuộc) đầm lầy; như đầm lầy; lầy.
marsupial	(danh từ) (động vật học) thú có túi.
marsupian	(tính từ) có túi bụng (động vật).
marsupium	(danh từ) noãn bào (của cá).
marsupium	(danh từ) túi bụng (của thú có túi).
mart	(danh từ) chợ.
mart	(danh từ) thị trường, trung tâm buôn bán.
mart	(danh từ) phòng đấu giá.
mart	(danh từ) bò vỗ béo (để giết thịt).
martempering	(danh từ) sự tôi mactensit.
marten	(danh từ) (động vật học) chồn mactet.
marten	(danh từ) bộ da lông chồn mactet.
martensite	(danh từ) (luyện kim) mactensit.
martensitic	(tính từ) (thuộc) mactensit.
martial	(tính từ) (thuộc) quân sự; (thuộc) chiến tranh.
martial	(tính từ) có vẻ quân nhân, thượng võ, võ dũng, hùng dũng.
martial	(tính từ) (martial) (thuộc) sao hoả.
martial law	(danh từ) tình trạng thiết quân luật.
martialism	(danh từ) tinh thần thượng võ.
martialist	(danh từ) người thượng võ.
martialist	(danh từ) người dũng cảm.
martian	(danh từ) người sao hoả.
martianologist	(danh từ) người nghiên cứu sao hoả.
martin	(danh từ) (động vật học) chim nhạn.
martinet	(danh từ) người theo kỷ luật chặt chẽ; quân nhân chặt chẽ về kỷ luật.
martingal	(danh từ) như martingale.
martingale	(danh từ) đai ghì đầu (ngựa).
martini	(danh từ) rượu mác-tin.
martinmas	(danh từ) lễ thánh mactin (ngày 11 tháng).
martlet	(danh từ) hình chim nhạn không chân trong huy hiệu.
martyr	(danh từ) kẻ chết vì nghĩa; kẻ chết vì đạo; kẻ chịu đoạ đày; liệt sĩ.
martyr	(ngoại động từ) hành hình (ai) vì đạo.
martyr	(ngoại động từ) hành hạ, đoạ đày.
martyrdom	(danh từ) sự chết vì nghĩa; sự chết vì đạo; sự chịu đoạ đày.
martyrdom	(danh từ) (nghĩa bóng) nỗi thống khổ, sự đau đớn giày vò.
martyrise	(ngoại động từ) giết vì nghĩa, giết vì đạo.
martyrise	(ngoại động từ) hành hạ, đoạ đày.
martyrise	(nội động từ) là người chết vì nghĩa; là người chết vì đạo; chết vì nghĩa; chết vì đạo.
martyrization	(danh từ) sự giết vì nghĩa, sự giết vì đạo.
martyrization	(danh từ) sự hành hạ, sự đoạ đày.
martyrize	(ngoại động từ) giết vì nghĩa, giết vì đạo.
martyrize	(ngoại động từ) hành hạ, đoạ đày.
martyrize	(nội động từ) là người chết vì nghĩa; là người chết vì đạo; chết vì nghĩa; chết vì đạo.
martyrolatry	(danh từ) sự tôn thờ những người chết vì nghĩa; sự tôn thờ liệt sĩ.
martyrological	(tính từ) (thuộc) tiểu sử những người chết vì nghĩa; (thuộc) tiểu sử liệt sĩ.
martyrologist	(danh từ) người viết tiểu sử những người chết vì đạo; người viết tiểu sử liệt sĩ.
martyrology	(danh từ) danh sách tiểu sử những người chết vì đạo; danh sách tiểu sử những liệt sĩ.
martyry	(danh từ) đền thờ người chết vì đạo; đền thờ liệt sĩ.
marvel	(danh từ) vật kỳ diệu, vật tuyệt diệu, kỳ công.
marvel	(danh từ) người kỳ dị, người kỳ lạ, người khác thường.
marvel	(nội động từ) ngạc nhiên, kinh ngạc, lấy làm lạ.
marvel	(nội động từ) tự hỏi.
marvellous	(tính từ) kỳ lạ, kỳ diệu, tuyệt diệu, phi thường.
marvellously	(phó từ) tuyệt diệu; phi thường.
marvellousness	(danh từ) sự kỳ diệu; sự phi thường.
marvelous	(tính từ) như marvellous.
marvelously	(phó từ) như marvellously.
marxian	(danh từ) người theo chủ nghĩa mác.
marxian	(tính từ) mác-xít.
marxism	(danh từ) chủ nghĩa mác.
marxism-leninism	(danh từ) chủ nghĩa mác-lê-nin.
marxist	(danh từ) người theo chủ nghĩa mác.
marxist	(tính từ) mác-xít.
marxist-leninist	(tính từ) (thuộc) chủ nghĩa mác-lênin.
marxist-leninist	(danh từ) người theo chủ nghĩa mác-lênin.
marzipan	(danh từ) bột bánh hạnh nhân.
marzipan	(danh từ) bánh hạnh nhân.
mascara	(danh từ) thuốc bôi mi mắt.
mascaret	(danh từ) sóng triều, sóng cồn.
mascaron	(danh từ) (kiến trúc) hình mặt nạ.
mascot	(danh từ) vật lấy khước.
mascot	(danh từ) người đem lại khước, con vật đem lại khước.
masculine	(tính từ) (thuộc) giống đực; (thuộc) đàn ông.
masculine	(tính từ) có những đức tính như đàn ông.
masculine	(tính từ) (ngôn ngữ học) (thuộc) giống đực.
masculine	(danh từ) con đực; con trai, đàn ông.
masculine	(danh từ) (ngôn ngữ học) giống đực; từ giống đực.
masculinely	(phó từ) xem masculine.
masculineness	(danh từ) tính đàn ông; nam tính.
masculinise	(ngoại động từ) như masculinize.
masculinity	(danh từ) tính chất đực; tính chất đàn ông.
masculinize	(ngoại động từ) làm cho chim mái thành chim trống.
masculinize	(ngoại động từ) làm cho đàn bà thành đàn ông.
masculinize	(nội động từ) biến thành đàn ông.
maser	(danh từ) (vật lý) maze.
mash	(danh từ) hạt ngâm nước nóng (để nấu rượu); thóc cám nấu trộn (cho vật nuôi).
mash	(danh từ) (từ lóng) đậu nghiền nhừ, khoai nghiền nhừ, cháo đặc.
mash	(danh từ) (nghĩa bóng) mớ hỗn độn.
mash	(danh từ) (từ lóng) người được (ai) mê, người được (ai) phải lòng.
mash	(ngoại động từ) ngâm (hoa) vào nước nóng (để nấu rượu); trộn (thóc, cám) để nấu (cho vật nuôi).
mash	(ngoại động từ) nghiền, bóp nát.
mash	(ngoại động từ) (từ lóng) làm cho mê mình, làm cho phải lòng mình.
masher	(danh từ) người nghiền, người bóp nát.
masher	(danh từ) (từ lóng) kẻ gạ gẫm người đàn bà không quen.
mask	(danh từ) mạng che mặt của phụ nữ ngày xưa; mặt nạ (nghĩa đen & nghĩa bóng).
mask	(danh từ) mặt nạ phòng độc.
mask	(ngoại động từ) đeo mặt nạ cho.
mask	(ngoại động từ) che giấu, giấu giếm, che kín.
mask	(ngoại động từ) (quân sự) nguỵ trang (quân đối phương) bằng lực lượng tương xứng; đứng cản đằng trước (quân cùng phe).
mask	(nội động từ) mang mặt nạ giả trang.
maskable	(tính từ) có thể che giấu/ngụy trang.
masked	(tính từ) mang mặt nạ, che mặt.
masked	(tính từ) che đậy, giấu giếm.
masked	(tính từ) (quân sự) nguỵ trang.
masker	(danh từ) người đeo mặt nạ.
masker	(danh từ) người dự buổi khiêu vũ đeo mặt nạ, người dự dạ hội giả trang.
masker	(danh từ) người tham dự vở kịch có ca nhạc ((xem) masque).
masking	(danh từ) tấm chắn, tấm che.
masking	(danh từ) sự đeo mặt nạ.
masking	(danh từ) sự che mặt.
masking	(danh từ) sự hoá trang.
masochims	(danh từ) sự thông dâm.
masochism	(danh từ) sự khổ dâm; sự bạo dâm.
masochist	(danh từ) người thông dâm.
masochistic	(tính từ) khổ dâm; bạo dâm.
mason	(danh từ) thợ nề.
mason	(danh từ) (mason) hội viên hội tam điểm.
mason bee	(danh từ) (động vật học) con tò vò.
mason-bee	(danh từ) (động vật học) con tò vò.
masonic	(tính từ) (thuộc) hội tam điểm.
masonry	(danh từ) nghề thợ nề.
masonry	(danh từ) công trình nề, phần xây nề (trong một cái nhà).
masora	(danh từ) xem masorah.
masorah	(danh từ) như masora.
masoretic	(danh từ) như masoretical.
masoretical	(danh từ) xem masoretic.
masque	(danh từ) (sử học) vở kịch có ca vũ nhạc.
masquer	(danh từ) như masker.
masquerade	(danh từ) buổi khiêu vũ đeo mặt nạ, dạ hội giả trang.
masquerade	(danh từ) sự giả trang, sự giả dạng.
masquerade	(danh từ) trò lừa bịp, trò giả dối.
masquerade	(nội động từ) giả trang, giả dạng.
masquerade	(nội động từ) dự buổi khiêu vũ đeo mặt nạ, dự dạ hội giả trang.
mass	(danh từ) (tôn giáo) lễ mét.
mass	(danh từ) khối, đống.
mass	(danh từ) số nhiều, số đông, đa số.
mass	(danh từ) (vật lý) khối lượng.
mass	(danh từ) (the masses) (số nhiều) quần chúng, nhân dân.
mass	(danh từ) cả đống, cả bọn, cả lũ, toàn thể.
mass	(danh từ) gộp cả toàn thể.
mass	(ngoại động từ) chất thành đống.
mass	(ngoại động từ) (quân sự) tập trung (quân...).
mass	(nội động từ) tập trung, tụ hội.
mass media	(danh từ) phương tiện thông tin tuyên truyền rộng rãi.
mass meeting	(danh từ) cuộc họp bàn của quần chúng.
mass meeting	(danh từ) cuộc biểu tình lớn.
mass movement	(danh từ) phong trào quần chúng.
mass observation	(danh từ) sự điều tra ý kiến quần chúng (bằng cách nghiên cứu nhật ký cá nhân...).
mass of manoeuvre	(danh từ) (quân sự) đội quân chiến lược dự trữ.
mass-produce	(ngoại động từ) sản xuất hàng loạt.
mass-production	(danh từ) sự sản xuất hàng loạt.
mass-seperator	(danh từ) bộ tách đồng vị.
mass-spectrogram	(danh từ) ảnh phổ khối lượng.
mass-spectrograph	(danh từ) phổ ký khối lượng; khối phổ ký.
mass-spectrography	(danh từ) phép chụp phổ khối lượng, phép ghi phổ khối lượng.
mass-spectrometer	(danh từ) phổ kế ghi khối lượng; khối phổ kế.
mass-spectrometry	(danh từ) phép ghi phổ khối lượng.
massacre	(danh từ) sự giết chóc, sự tàn sát.
massacre	(danh từ) cuộc tàn sát.
massacre	(ngoại động từ) giết chóc, tàn sát.
massacrer	(danh từ) người giết chóc; người tàn sát.
massage	(danh từ) sự xoa bóp.
massage	(ngoại động từ) xoa bóp.
massager	(danh từ) người xoa bóp.
massagist	(danh từ) người làm nghề xoa bóp.
masseur	(danh từ) người đàn ông làm nghề xoa bóp.
masseuse	(danh từ) người đàn bà làm nghề xoa bóp.
massicot	(danh từ) (khoáng chất) maxicot.
massif	(danh từ) (địa lý, địa chất) khối núi.
massive	(tính từ) to lớn, đồ sộ; chắc nặng.
massive	(tính từ) thô.
massive	(tính từ) ồ ạt.
massively	(phó từ) đồ sộ.
massively	(phó từ) ồ ạt.
massively	(phó từ) quan trọng; lớn lao.
massiveness	(danh từ) tính to lớn, tính đồ sộ, tính chắc nặng.
massiveness	(danh từ) vẻ thô.
massless	(tính từ) có khối lượng bằng 0; không có khối lượng.
massy	(tính từ) to lớn, chắc nặng.
massy	(tính từ) thô.
mast	(danh từ) cột buồm.
mast	(danh từ) cột (thẳng và cao).
mast	(danh từ) làm một thuỷ thủ thường.
mast	(danh từ) quả sồi (để làm thức ăn cho lợn).
mast-fed	(tính từ) (nói về gia súc) được nuôi bằng quả sồi.
mast-head	(danh từ) nhan đề nổi bật của một tờ báo.
mastaba	(danh từ) một loại mộ cổ của Ai Cập.
mastabah	(danh từ) xem mastaba.
mastectomy	(danh từ) thuật mổ vú (để chữa ung thư).
masted	(tính từ) (nói về thuyền) có cột buồm.
master	(danh từ) chủ, chủ nhân.
master	(danh từ) (hàng hải) thuyền trưởng (thuyền buôn).
master	(danh từ) thầy, thầy giáo.
master	(danh từ) (the master) chúa giê-xu.
master	(danh từ) cậu (tiếng xưng hô lễ phép với một người con trai).
master	(tính từ) làm chủ, đứng đầu.
master	(tính từ) bậc thầy, tài giỏi, thành thạo, tinh thông.
master	(tính từ) làm thợ cả (không làm công cho ai).
master	(tính từ) (kỹ thuật), (chính trị), điều khiển (bộ phận máy).
master	(ngoại động từ) làm chủ, cai quản, điều khiển, chỉ huy.
master	(ngoại động từ) kiềm chế, trấn áp, không chế.
master	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) khắc phục, vượt qua.
master	(ngoại động từ) trở thành tinh thông, sử dụng thành thạo, nắm vững, quán triệt.
master-at-arms	(danh từ) sĩ quan phụ trách về kỷ luật trật tự.
master-key	(danh từ) chìa cái (mở được nhiều khoá khác nhau).
master-stroke	(danh từ) kỳ công, hành động tài tình, nước bài xuất sắc ((nghĩa bóng)).
masterdom	(danh từ) địa vị thống trị.
masterful	(tính từ) hách, oai, mệnh lệnh, thích sai khiến, thích bắt người ta phải tuân theo mình.
masterful	(tính từ) bậc thầy, tài cao, siêu việt.
masterfully	(phó từ) xem masterful.
masterfulness	(danh từ) sự hách dịch.
masterfulness	(danh từ) tính cách bậc thầy.
masterless	(tính từ) vô chủ, không ai khống chế.
masterliness	(danh từ) tính chất thầy.
masterliness	(danh từ) tài bậc thầy, tài cao.
masterly	(tính từ) (thuộc) thầy.
masterly	(tính từ) bậc thầy, tài giỏi, tài cao.
mastermind	(danh từ) người có trí tuệ bậc thầy, người làm quân sư, người đạo diễn (cho một công việc gì) ((nghĩa bóng)).
mastermind	(ngoại động từ) vạch ra kế hoạch và điều khiển, làm quân sư cho, đạo diễn ((nghĩa bóng)).
masterpiece	(danh từ) kiệt tác, tác phẩm lớn.
mastership	(danh từ) chức vụ làm thầy; nghề làm thầy.
mastership	(danh từ) quyết làm chủ, quyền lực.
mastersinger	(danh từ) như meistersinger.
masterstroke	(danh từ) kỳ công; hành động tài tình; nước bài xuất sắc (nghĩa bóng).
masterwork	(danh từ) kiệt tác, tác phẩm lớn.
mastery	(danh từ) quyền lực, quyền làm chủ.
mastery	(danh từ) ưu thế, thế hơn, thế thắng lợi.
mastery	(danh từ) sự tinh thông, sự nắm vững, sự sử dụng thành thạo.
masthead	(danh từ) trong lĩnh vực ấn loát văn phòng, đây là một phần của thư tin tức hoặc tạp chí, chứa các chi tiết về ban quản lý, người sở hữu, danh sách quảng cáo, giá mua dài hạn v v.
mastic	(danh từ) mát tít.
masticate	(ngoại động từ) nhai.
mastication	(danh từ) sự nhai.
masticator	(danh từ) máy nghiền.
masticatory	(tính từ) để nhai; để nghiền.
mastiff	(danh từ) giống chó lớn tai cụp.
mastigophoran	(danh từ) thể gốc lông (trùng).
masting	(danh từ) thuật lắp cột buồm, sự lắp cột buồm.
mastitis	(danh từ) (y học) viêm vú.
mastless	(tính từ) không có cột buồm.
mastodon	(danh từ) voi răng mấu.
mastodont	(tính từ) (thuộc) voi răng mấu.
mastoid	(tính từ) có hình vú, giống vú.
mastoid bone	(danh từ) xương chũm (sau mang tai).
mastoidectomy	(danh từ) thủ thuật cắt xương chũm.
mastoiditis	(danh từ) chứng viêm xương chũm.
masturbate	(nội động từ) sự thủ dâm.
masturbation	(danh từ) sự thủ dâm.
masturbatory	(tính từ) (thuộc) sự thủ dâm.
mat	(danh từ) chiếu.
mat	(danh từ) thảm chùi chân.
mat	(danh từ) (thể dục, thể thao) đệm (cho đồ vật...).
mat	(danh từ) miếng vải lót cốc (đĩa...) (cho khỏi nóng hay để trang hoàng).
mat	(danh từ) vật tết.
mat	(danh từ) bị quở trách, bị phê bình.
mat	(danh từ) (quân sự) bị đưa ra toà.
mat	(ngoại động từ) trải chiếu lên; trải thảm chùi chân lên.
mat	(ngoại động từ) bện tết (thừng, tóc...).
mat	(nội động từ) bện lại, tết lại.
mat	(ngoại động từ) làm xỉn, làm mờ.
mat	(tính từ) xỉn, mờ.
matador	(danh từ) người đấu bò (ở tây-ban-nha).
matador	(danh từ) (đánh bài) quân bài chủ.
matadora	(danh từ) đàn bà đấu bò.
match	(danh từ) diêm.
match	(danh từ) ngòi (châm súng hoả mai...).
match	(danh từ) cuộc thi đấu.
match	(danh từ) địch thủ, đối thủ; người ngang tài, người ngang sức.
match	(danh từ) cái xứng nhau, cái hợp nhau.
match	(danh từ) sự kết hôn; hôn nhân.
match	(danh từ) đám (chỉ người định lấy làm vợ hay làm chồng).
match	(ngoại động từ) đối chọi, địch được, sánh được, đối được.
match	(ngoại động từ) làm cho hợp, làm cho phù hợp.
match	(ngoại động từ) gả, cho lấy.
match	(nội động từ) xứng, hợp.
match-book	(danh từ) túi diêm giấy.
match-box	(danh từ) bao diêm.
matchet	(danh từ) dao rựa (để chặt mía).
matchet	(danh từ) dao (dùng làm vũ khí).
matchless	(tính từ) vô địch, vô song, không có địch thủ.
matchlessly	(phó từ) xem matchless.
matchlessness	(danh từ) tình trạng vô địch vô song.
matchlock	(danh từ) (sử học) súng hoả mai.
matchmaker	(danh từ) người làm mối, bà mối.
matchmaker	(danh từ) người tổ chức các cuộc đấu (vật...).
matchmaking	(danh từ) sự làm mối.
matchmaking	(danh từ) sự tổ chức các cuộc đấu (vật...).
matchstick	(danh từ) que diêm.
matchstick	(tính từ) gầy rộc.
matchwood	(danh từ) gỗ (làm) diêm.
matchwood	(danh từ) vỏ bào.
matchwood	(danh từ) bẻ vụn, đập nát.
mate	(danh từ) (đánh cờ) nước chiếu tướng.
mate	(ngoại động từ) (đánh cờ) chiếu tướng cho bí.
mate	(danh từ) bạn, bạn nghề.
mate	(danh từ) con đực, con cái (trong đôi chim...); vợ, chồng; bạn đời.
mate	(danh từ) người phụ việc, người giúp việc, người trợ lực.
mate	(danh từ) (hàng hải) phó thuyền trưởng (thuyền buôn).
mate	(động từ) kết bạn với, kết đôi với; lấy nhau.
mate	(động từ) phủ chim, gà.
mate	(động từ) sống cùng, chơi cùng, đi cùng, ở cùng.
mateless	(tính từ) không có bạn, không có đôi.
matelot	(danh từ) (hàng hải), (từ lóng) thuỷ thủ.
matelote	(danh từ) như matelotte.
matelotte	(danh từ) xem matelote.
mater	(danh từ) ngôn ngữ nhà trường), (từ lóng) mẹ, bà bô, bà via.
materfamilias	(danh từ) bà chủ gia đình.
material	(tính từ) vật chất.
material	(tính từ) (thuộc) thân thể, (thuộc) xác thịt.
material	(tính từ) hữu hình, cụ thể, thực chất.
material	(tính từ) quan trọng, trọng đại, cần thiết.
material	(danh từ) chất, tài liệu, nguyên liệu, vật liệu.
material	(danh từ) vải.
material forces of production	(danh từ) (kinh tế học) lực lượng sản xuất vật chất.
materialise	(động từ) vật chất hoá.
materialise	(động từ) cụ thể hoá; thành sự thật; thực hiện.
materialise	(động từ) hiện ra (hồn ma...).
materialise	(động từ) duy vật hoá.
materialism	(danh từ) chủ nghĩa duy vật.
materialism	(danh từ) sự nặng nề vật chất, sự quá thiên về vật chất.
materialist	(danh từ) người duy vật, người theo chủ nghĩa duy vật.
materialist	(danh từ) người nặng về vật chất, người quá thiên về vật chất.
materialistic	(tính từ) duy vật.
materialistic	(tính từ) nặng về vật chất, quá thiên về vật chất.
materialistically	(phó từ) xem materialistic.
materiality	(danh từ) tính vật chất, tính hữu tình; thực chất.
materiality	(danh từ) tính trọng đại, tính cần thiết.
materialization	(danh từ) sự vật chất hoá.
materialization	(danh từ) sự cụ thể hoá; sự thực hiện.
materialize	(động từ) vật chất hoá.
materialize	(động từ) cụ thể hoá; thành sự thật; thực hiện.
materialize	(động từ) hiện ra (hồn ma...).
materialize	(động từ) duy vật hoá.
materializer	(danh từ) người thực hiện.
materially	(phó từ) vật chất, hữu hình; cụ thể.
materials balance principle	(danh từ) (kinh tế học) nguyên lý cân bằng vật chất.
materiel	(danh từ) trang thiết bị.
maternal	(tính từ) (thuộc) mẹ; của người mẹ; về phía mẹ ((đùa cợt)) của mẹ mình.
maternalize	(ngoại động từ) làm cho trở thành mẹ.
maternity	(danh từ) tính chất người mẹ, nhiệm vụ người mẹ.
maternity hospital	(danh từ) nhà hộ sinh.
maternity leave	(danh từ) phép nghỉ đẻ, thời gian nghỉ đẻ.
maternity robe	(danh từ) áo đàn bà chửa.
mateship	(danh từ) tình bạn; quan hệ đồng nghiệp.
matey	(tính từ) thân mật, thân thiết.
math	(viết tắt) (thuộc) toán học (mathematical).
math	(viết tắt) nhà toán học (mathematician).
mathematical	(tính từ) toán, toán học.
mathematical	(tính từ) đúng, chính xác (bằng chứng...).
mathematical expectation	(danh từ) (kinh tế học) kỳ vọng toán học.
mathematician	(danh từ) nhà toán học.
mathematicism	(danh từ) chủ nghĩa toán học.
mathematics	(danh từ) môn toán, toán học.
mathematization	(danh từ) toán học hoá.
mathematize	(ngoại động từ) trình bày dưới hình thức toán học; toán học hoá.
maths	(danh từ) môn toán, toán học.
matin	(danh từ) (số nhiều) kinh (cầu buổi) sáng.
matin	(danh từ) (thơ ca) tiếng hót ban mai của chim.
matinal	(tính từ) như matin.
matinee	(danh từ) như matinée.
matinée	(danh từ) buổi biểu diễn (nhạc, kịch) ban chiều.
matins	(danh từ) kinh cầu nguyện buổi sáng (công giáo).
matins	(danh từ) lễ cầu nguyện buổi sáng (anh giáo).
matlo	(danh từ) (hàng hải), (từ lóng) thuỷ thủ.
matlow	(danh từ) (hàng hải), (từ lóng) thuỷ thủ.
matrass	(danh từ) bình dài cổ (để chưng cất).
matri	(tiền tố) mẹ.
matri	(tiền tố) matricide.
matri	(tiền tố) tội giết mẹ; kẻ giết mẹ.
matri	(tiền tố) matriarchy.
matri	(tiền tố) chế độ mẫu quyền.
matri	(tiền tố) tiền tố.
matri	(tiền tố) mẹ.
matri	(tiền tố) matricide.
matri	(tiền tố) tội giết mẹ; kẻ giết mẹ.
matri	(tiền tố) matriarchy.
matri	(tiền tố) chế độ mẫu quyền.
matriarch	(danh từ) (thường), (đùa cợt) bà chúa gia đình.
matriarchal	(tính từ) (thuộc) quyền mẹ.
matriarchy	(danh từ) chế độ quyền mẹ.
matrices	(danh từ) (giải phẫu) tử cung, dạ con.
matrices	(danh từ) (kỹ thuật) khuôn cối, khuôn dưới.
matrices	(danh từ) (toán học) ma trận.
matrices	(danh từ) (số nhiều) chất gian bào.
matricidal	(tính từ) (thuộc) tội giết mẹ.
matricide	(danh từ) tội giết mẹ.
matricide	(danh từ) kẻ giết mẹ.
matriclinous	(tính từ) kế thừa những đặc tính của mẹ.
matriculate	(ngoại động từ) tuyển vào đại học.
matriculate	(nội động từ) trúng tuyển vào đại học.
matriculation	(danh từ) sự tuyển vào đại học; sự được tuyển vào đại học.
matriculation	(danh từ) kỳ thi vào đại học.
matrilineal	(tính từ) theo mẫu hệ.
matrilineally	(phó từ) xem matrilineal.
matrilocal	(tính từ) ở nhà vợ; ở rể.
matrilocally	(phó từ) xem matrilocal.
matrimonial	(tính từ) (thuộc) hôn nhân.
matrimony	(danh từ) hôn nhân; đời sống vợ chồng.
matrix	(danh từ) (kinh tế học) ma trận.
matrix	(danh từ) (giải phẫu) tử cung, dạ con.
matrix	(danh từ) (kỹ thuật) khuôn cối, khuôn dưới.
matrix	(danh từ) (toán học) ma trận.
matrix	(danh từ) (số nhiều) chất gian bào.
matrixer	(danh từ) (máy tính) sơ đồ ma trận.
matron	(danh từ) đàn bà có chồng.
matron	(danh từ) bà quản lý (bệnh viện, trường học...).
matronage	(danh từ) thân phận người đàn bà có chồng.
matronage	(danh từ) sự trông nom của bà quản lý (bệnh viện, trường học...).
matronal	(tính từ) (thuộc) người đàn bà có chồng.
matronal	(tính từ) đứng đắn, nghiêm trang, đoan trang.
matronhood	(danh từ) thân phận người đàn bà có chồng.
matronlike	(tính từ) như người đàn bà có chồng; đứng đắn, nghiêm trang, đoan trang.
matronly	(tính từ) (thuộc) người đàn bà có chồng.
matronly	(tính từ) đứng đắn, nghiêm trang, đoan trang.
matronship	(danh từ) như matronage.
matronymic	(tính từ) đặt theo tên mẹ (bà) (tên).
matronymic	(danh từ) tên đặt theo tên mẹ (bà).
matte	(tính từ) (nói về bề mặt) mờ; xỉn.
matter	(danh từ) chất, vật chất.
matter	(danh từ) đề, chủ đề, nội dung.
matter	(danh từ) vật, vật phẩm.
matter	(danh từ) việc, chuyện, điều, sự kiện, vấn đề.
matter	(danh từ) việc quan trọng, chuyện quan trọng.
matter	(danh từ) số ước lượng, khoảng độ (thời gian, không gian, số lượng...).
matter	(danh từ) lý do, nguyên nhân, cớ, lẽ, cơ hội.
matter	(danh từ) (y học) mủ.
matter	(nội động từ) có ý nghĩa, có tính chất quan trọng.
matter	(nội động từ) (y học) mưng mủ, chảy mủ.
matter of course	(danh từ) việc tất nhiên.
matter of course	(tính từ) tất nhiên, đương nhiên.
matter of fact	(tính từ) sự việc thực tế.
matter of fact	(tính từ) thực tế; tầm thường.
matter-of-fact	(tính từ) có thật; thực tế.
matter-of-fact	(tính từ) đơn giản (chẳng có gì phức tạp).
matter-of-factness	(danh từ) tính thực tế; tính tầm thường.
matting	(danh từ) chiếu thảm.
matting	(danh từ) nguyên liệu dệt chiếu; nguyên liệu dệt thảm.
mattins	(danh từ) (số nhiều) kinh (cầu buổi sáng).
mattock	(danh từ) cái cuốc chim.
mattress	(danh từ) nệm, đệm.
maturate	(danh từ) (y học) mưng mủ (mụn, nhọt...).
maturation	(danh từ) sự chín (trái cây).
maturation	(danh từ) sự mưng mủ (mụn, nhọt...); sự làm mưng mủ.
maturation	(danh từ) sự thành thực, sự trưởng thành.
mature	(tính từ) chín, thành thực, trưởng thành.
mature	(tính từ) cẩn thận, chín chắn, kỹ càng.
mature	(tính từ) (thương mại) đến kỳ hạn phải thanh toán; mân kỳ (hoá đơn).
mature	(ngoại động từ) làm cho chín, làm cho chín chắn, làm cho hoàn thiện (kế hoạch...).
mature	(nội động từ) chín trở nên chín chắn, trưởng thành, hoàn thiện.
mature	(nội động từ) mân hạn, mân kỳ, đến kỳ hạn phải thanh toán (hoá đơn).
maturely	(phó từ) xem mature.
matureness	(danh từ) tính chín; tính thuần thục, tính trưởng thành.
maturity	(danh từ) (kinh tế học) đến hạn, hết hạn.
maturity	(danh từ) tính chín; tính thành thực, tính trưởng thành.
maturity	(danh từ) tính cẩn thận, tính chín chắn, tính kỹ càng.
maturity	(danh từ) (thương mại) kỳ hạn phải thanh toán.
matutinal	(tính từ) (thuộc) buổi sáng, (thuộc) ban mai; vào buổi sáng, vào lúc ban mai.
matutinally	(phó từ) vào buổi sáng, vào lúc ban mai.
maty	(tính từ) thân mật, thân thiết.
matzoh	(danh từ) bánh thánh không men (lễ do thái).
maudlin	(tính từ) uỷ mị, hay khóc lóc, sướt mướt.
maudlin	(tính từ) say lè nhè.
maudlin	(danh từ) tính uỷ mị, tính hay khóc lóc.
maudlin	(danh từ) tình cảm uỷ mị, tình cảm sướt mướt.
maudlinism	(danh từ) tính uỷ mị, tính hay khóc lóc sướt mướt.
maudlinness	(danh từ) tính hay thương cảm; tính ủy mị.
maugre	(giới từ) mặc dầu.
maul	(danh từ) cái vồ lớn.
maul	(ngoại động từ) đánh thâm tím, hành hạ.
maul	(ngoại động từ) phá hỏng, làm hỏng (vật, vấn đề...).
maul	(ngoại động từ) phê bình tơi bời, đập tơi bời ((nghĩa bóng)).
maulstick	(danh từ) như mahlstick.
maunder	(nội động từ) nói năng lung tung, nói năng không đâu vào đâu.
maunder	(nội động từ) hành động uể oải, đi lại uể oải.
maunderer	(danh từ) người nói nhảm.
maunderer	(danh từ) người đi đứng uể oải; người làm việc uể oải.
mauser	(danh từ) súng môze.
mausoleum	(danh từ) lăng, lăng tẩm.
mauve	(danh từ & tính từ) màu hoa cà.
maverick	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) con bê chưa đánh dấu.
maverick	(danh từ) người đảng viên có tổ chức; người hoạt động chính trị độc lập; người trí thức không chịu theo khuôn phép xã hội.
maverick	(nội động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) đi lạc.
mavis	(danh từ) (thơ ca) (như) song-thrush.
mavourneen	(danh từ) (thân mật) cục cưng.
mavournin	(danh từ) như mavourneen.
maw	(danh từ) dạ dày (súc vật); dạ múi khế (của loài nhai lại).
maw	(danh từ) đùa cợt) dạ dày (người).
maw	(danh từ) diều (chim).
maw	(danh từ) mồm, họng (của con vật háu ăn).
mawkish	(tính từ) nhạt nhẽo; buồn nôn (mùi vị).
mawkish	(tính từ) (nghĩa bóng) uỷ mị, sướt mướt.
mawkishly	(phó từ) ủy mị; sướt mướt.
mawkishness	(danh từ) tính nhạt nhẽo; tính buồn nôn (mùi vị).
mawkishness	(danh từ) (nghĩa bóng) tính uỷ mị, tính sướt mướt.
mawseed	(danh từ) hột quả thuốc phiện.
mawworm	(danh từ) giun sán.
max	(danh từ) viết tắt của maximum.
max.	(danh từ) viết tắt của maximum.
maxi	(danh từ) áo hoặc váy dài đến gót chân.
maxilla	(danh từ) hàm trên.
maxillae	(danh từ) hàm trên.
maxillary	(tính từ) (thuộc) hàm trên.
maxilliped	(danh từ) chân ở hàm (cua, tôm).
maxillo-facial	(tính từ) (thuộc) hàm-mặt.
maxim	(danh từ) cách ngôn, châm ngôn.
maxim	(danh từ) maxim súng liên thanh macxim.
maxima	(danh từ) điểm cao nhất, cực điểm, cực độ, tối đa.
maxima	(tính từ) cực độ, tối đa.
maximal	(tính từ) tối đa, tột độ.
maximalism	(danh từ) tối đa luận.
maximalist	(danh từ) người theo phe đa số (trong đảng xã hội).
maximalist	(danh từ) người đòi hỏi mức tối đa.
maximax	(danh từ) (kinh tế học) tối đa hoá cực đại.
maximin	(danh từ) (kinh tế học) tối đa hoá cực tiểu.
maximisation	(danh từ) như maximization.
maximise	(ngoại động từ) làm tăng lên đến tột độ.
maximization	(danh từ) sự làm tăng lên đến tột độ.
maximize	(ngoại động từ) làm tăng lên đến tột độ.
maximum	(danh từ) (kinh tế học) giá trị cực đại.
maximum	(danh từ) điểm cao nhất, cực điểm, cực độ, tối đa.
maximum	(tính từ) cực độ, tối đa.
maximum likelihood	(danh từ) (kinh tế học) hợp lý cực đại.
maximus	(tính từ) lớn (tuổi) nhất (trong ít nhất ba học sinh trùng tên).
maxis	(danh từ) số nhiều của maxi.
maxwell	(danh từ) macxoen (đơn vị từ thông).
may	(trợ động từ) có thể, có lẽ.
may	(trợ động từ) có thể (được phép).
may	(trợ động từ) có thể (dùng thay cho cách giả định).
may	(trợ động từ) chúc, cầu mong.
may	(danh từ) cô gái, thiếu nữ; người trinh nữ.
may	(danh từ (may)) tháng năm.
may	(danh từ (may)) (nghĩa bóng) tuổi thanh xuân.
may	(danh từ (may)) (số nhiều) những kỳ thi tháng năm (ở trường đại học căm-brít).
may	(danh từ (may)) (số nhiều) những cuộc đua thuyền tháng năm.
may	(danh từ (may)) (may) (thực vật học) cây táo gai.
may	(danh từ (may)) hoa khôi ngày hội tháng năm.
may day	(danh từ) ngày mồng 1 tháng 5, ngày quốc tế lao động.
may-beettle	(danh từ) (động vật học) con bọ da.
may-bug	(danh từ) (động vật học) con bọ da.
may-queen	(danh từ) hoa khôi ngày hội tháng năm.
maya	(danh từ) thế giới vật chất tri giác được (ấn độ giáo cho nó là ảo tưởng che giấu sự tồn tại tuyệt đối).
mayan	(tính từ) (thuộc) ngôn ngữ maya; (thuộc) người maya.
maybe	(phó từ) có thể, có lẽ.
mayday	(danh từ) tín hiệu báo nguy của tàu biển hoặc máy bay; tín hiệu cấp cứu.
mayflower	(danh từ) hoa tháng 5.
mayfly	(danh từ) (động vật học) con phù du.
mayhap	(phó từ) có thể; có lẽ.
mayhem	(danh từ) (sử học) sự cố ý làm cho (ai) tàn tật (để không tự vệ được).
maying	(danh từ) việc tổ chức ngày quốc tế lao động.
mayonnaise	(danh từ) nước xốt mayonne.
mayor	(danh từ) thị trưởng.
mayoral	(tính từ) (thuộc) thị trưởng.
mayoralty	(danh từ) chức thị trưởng.
mayoralty	(danh từ) nhiệm kỳ thị trưởng.
mayoress	(danh từ) bà thị trưởng.
mayorship	(danh từ) chức thị trưởng.
maypole	(danh từ) cây nêu ngày 1 tháng 5 (cây hoặc cột có kết đèn, hoa, dựng lên để mọi người nhảy múa xung quanh, vào ngày 1 tháng 5).
mayqueen	(danh từ) hoa khôi ngày hội tháng năm.
mazarine	(danh từ) màu xanh thẫm.
mazarine	(tính từ) xanh thẫm.
maze	(danh từ) cung mê; đường rồi.
maze	(danh từ) (nghĩa bóng) trạng thái hỗn độn, trạng thái rối rắm.
mazer	(danh từ) (sử học) bát gỗ (để uống).
maziness	(danh từ) tình trạng quanh co, tình trạng khó lần ra manh mối, khó tìm lối ra (như cung mê).
maziness	(danh từ) (nghĩa bóng) tình trạng hỗn độn, tình trạng rối rắm.
mazourka	(danh từ) như mazurka.
mazurka	(danh từ) điệu nhảy mazuka (ba-lan).
mazurka	(danh từ) nhạc nhảy mazuka.
mazut	(danh từ) dầu mazut.
mazy	(tính từ) quanh co, khó lần ra manh mối, khó tìm lối ra.
mazy	(tính từ) (nghĩa bóng) hỗn độn, rối rắm.
mb	(danh từ) viết tắt của megabyte (1 048 576 bytes).
mba	(danh từ) viết tắt.
mba	(danh từ) cử nhân quản trị kinh doanh (master of business administration).
mbe	(danh từ) hiệp sĩ đế chế anh.
mc	(danh từ) (viết tắt) của master of ceremonies.
mc	(danh từ) nghị sĩ của hoa kỳ (member of congress).
mc	(danh từ) bội tinh chiến công (military cross).
mc carthyism	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) chính sách chống cộng điên cuồng mác các-thi.
mc carthyite	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người theo chính sách chống cộng điên cuồng mác các-thi.
mc guire act	(danh từ) (kinh tế học) đạo luật mc guire.
mca	(danh từ) cấu trúc vi kênh (mca).
mccarthyism	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) chính sách chống cộng điên cuồng mác các-thi.
mccarthyist	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người theo chính sách chống cộng điên cuồng mác các-thi.
mcga	(danh từ) chuẩn hiển thị video của máy tính ibm ps/ 2.
mci	(danh từ) giao diện kiểm soát các phương tiện.
md	(danh từ) bác sĩ y khoa (doctor of medicine).
md	(danh từ) giám đốc điều hành (managing director).
md	(danh từ) kém thông minh (mentally deficient).
mda	(danh từ) bộ điều hợp màn hình đơn sắc (mda).
mdt	(danh từ) thời gian ban ngày ở miền núi (mountain daylight time).
me	(đại từ) tôi, tao, tớ.
mead	(danh từ) rượu mật ong.
mead	(danh từ) (thơ ca), (như) meadow.
meadow	(danh từ) đồng cỏ, bãi cỏ.
meadowland	(danh từ) bãi chăn súc vật.
meadowsweet	(danh từ) cây râu dê.
meadowy	(tính từ) (thuộc) đồng cỏ.
meadowy	(tính từ) có nhiều cỏ.
meager	(tính từ) gầy còm, gầy gò, khẳng khiu, hom hem.
meager	(tính từ) nghèo, xoàng, sơ sài, đạm bạc.
meagerly	(phó từ) xem meager.
meagre	(tính từ) gầy còm, gầy gò, khẳng khiu, hom hem.
meagre	(tính từ) nghèo, xoàng, sơ sài, đạm bạc.
meagrely	(phó từ) như meagre.
meagreness	(danh từ) sự gầy còm, sự gầy gò.
meagreness	(danh từ) sự nghèo nàn, sự đạm bạc, sự thiếu thốn.
meal	(danh từ) bột ((thường) xay chưa mịn).
meal	(danh từ) lượng sữa vắt (vắt một lần ở bò sữa).
meal	(danh từ) bữa ăn.
meal	(nội động từ) ăn, ăn cơm.
mealie	(danh từ) (nam phi) ngô.
mealiness	(danh từ) tính chất giống bột; tính chất có bột, tính chất nhiều bột, tình trạng phủ đầy bột.
meals-on-wheels	(danh từ) việc cung cấp thức ăn tại nhà (cho những người tàn tật).
mealtime	(danh từ) giờ ăn.
mealy	(tính từ) giống bột; có bột, nhiều bột, phủ đầy bột.
mealy	(tính từ) xanh xao, tái nhợt, trắng bệch (da).
mealy	(tính từ) có đốm (ngựa).
mealy-mouthed	(tính từ) ăn nói ngọt ngào, ăn nói ngọt sớt.
mealy-mouthed	(tính từ) màu mè.
mealybug	(danh từ) sâu ăn bột.
mean	(danh từ) (kinh tế học) trung bình.
mean	(danh từ) khoảng giữa, trung độ, trung gian, trung dung.
mean	(danh từ) (toán học) giá trị trung bình; số trung bình.
mean	(danh từ) (số nhiều) ((thường) dùng như số ít) phương tiện, kế, biện pháp, cách.
mean	(danh từ) (số nhiều) của, của cải, tài sản, khả năng (kinh tế).
mean	(tính từ) trung bình, vừa, ở giữa.
mean	(tính từ) (toán học) trung bình.
mean	(tính từ) thấp kém, kém cỏi, tầm thường.
mean	(tính từ) tối tân, tiều tuỵ, tang thương, khốn khổ.
mean	(tính từ) hèn hạ, bần tiện, bủn xỉn.
mean	(tính từ) (thông tục) xấu hổ thầm.
mean	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) cừ, chiến.
mean	(động từ) nghĩa là, có nghĩa là.
mean	(động từ) muốn nói.
mean	(động từ) định, có ý định, muốn, có ý muốn.
mean	(động từ) dự định, để cho, dành cho.
mean	(động từ) có ý nghĩa lớn, đáng giá, đáng kể.
mean-variance analysis	(danh từ) (kinh tế học) phân tích trung bình - phương sai.
meander	(danh từ) (số nhiều) chỗ sông uốn khúc.
meander	(danh từ) (số nhiều) đường quanh co, đường khúc khuỷu.
meander	(danh từ) (kiến trúc) đường uốn khúc (trên đầu cột, trên đầu tường).
meander	(nội động từ) ngoằn ngoèo, quanh co, khúc khuỷu, uốn khúc.
meander	(nội động từ) đi lang thang, đi vơ vẩn.
meanderer	(danh từ) người đi lang thang.
meanderingly	(phó từ) lượn quanh, quanh co, khúc khuỷu, uốn khúc.
meanderings	(danh từ) dòng uốn quanh co.
meanderings	(danh từ) sự đi lang thang; sự đi vơ vẩn.
meandrine	(tính từ) ngoằn ngoèo, quanh co, khúc khuỷu, uốn khúc.
meanie	(danh từ) anh chàng keo kiệt.
meaning	(danh từ) nghĩa, ý nghĩa.
meaning	(tính từ) có ý nghĩa, đầy ý nghĩa.
meaningful	(tính từ) đầy ý nghĩa, có ý nghĩa.
meaningfulness	(danh từ) sự có ý nghĩa.
meaningless	(tính từ) vô nghĩa.
meaninglessly	(phó từ) xem meaningless.
meaningly	(phó từ) một cách có ý nghĩa.
meanly	(phó từ) hèn hạ, bần tiện, bủn xỉn.
meanness	(danh từ) tính hèn hạ, tính bần tiện, tính bủn xỉn.
meanness	(danh từ) việc hèn hạ, việc bần tiện.
means	(danh từ) tiền bạc; của cải; tiềm lực.
means	(danh từ) a man of means.
means	(danh từgười có của ăn của để; người giàu có) phương tiện; biện pháp; cách thức.
means tested benefits	(danh từ) (kinh tế học) trợ cấp theo mức trung bình.
meant	(danh từ) khoảng giữa, trung độ, trung gian, trung dung.
meant	(danh từ) (toán học) giá trị trung bình; số trung bình.
meant	(danh từ) (số nhiều) ((thường) dùng như số ít) phương tiện, kế, biện pháp, cách.
meant	(danh từ) (số nhiều) của, của cải, tài sản, khả năng (kinh tế).
meant	(danh từ) bằng đủ mọi cách, bằng bất cứ cách nào, bằng bất cứ giá nào.
meant	(danh từ) tất nhiên, dĩ nhiên, chắc chắn.
meant	(danh từ) bằng đủ mọi cách tốt hay xấu.
meant	(danh từ) bằng cách.
meant	(by no means of means) chẳng chút nào, quyết không, hẳn không, tuyệt nhiên không.
meant	(by no means of means) bằng cách này hay cách khác.
meant	(tính từ) trung bình, vừa, ở giữa.
meant	(tính từ) (toán học) trung bình.
meant	(tính từ) thấp kém, kém cỏi, tầm thường.
meant	(tính từ) tối tân, tiều tuỵ, tang thương, khốn khổ.
meant	(tính từ) hèn hạ, bần tiện, bủn xỉn.
meant	(tính từ) (thông tục) xấu hổ thầm.
meant	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) cừ, chiến.
meant	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) hắc búa.
meant	(động từ) nghĩa là, có nghĩa là.
meant	(động từ) muốn nói.
meant	(động từ) định, có ý định, muốn, có ý muốn.
meant	(động từ) dự định, để cho, dành cho.
meant	(động từ) có ý nghĩa lớn, đáng giá, đáng kể.
meant	(động từ) có ác ý.
meant	(động từ) có ý tốt đối với ai.
meant	(động từ) làm sao anh chứng minh được điều đó.
meantime	(danh từ) in the meantime trong lúc ấy, trong khi ấy.
meantime	(phó từ) trong khi chờ đợi, trong lúc ấy, đang lúc ấy.
meanwhile	(danh từ) in the meantime trong lúc ấy, trong khi ấy.
meanwhile	(phó từ) trong khi chờ đợi, trong lúc ấy, đang lúc ấy.
meanwhite	(danh từ) in the meantime trong lúc ấy, trong khi ấy.
meanwhite	(phó từ) trong khi chờ đợi, trong lúc ấy, đang lúc ấy.
meany	(danh từ) như meanie.
measles	(danh từ) (y học) bệnh sởi.
measles	(danh từ) (thú y học) bệnh gạo lợn.
measly	(tính từ) lên sởi (người).
measly	(tính từ) mắc bệnh gạo (lợn).
measly	(tính từ) (từ lóng) không ra gì, vô giá trị; vô tích sự; đáng khinh.
measurability	(danh từ) tính đo được, tính lường được.
measurability	(danh từ) tính vừa phải, tính phải chăng.
measurable	(tính từ) đo được, lường được.
measurable	(tính từ) vừa phải, phải chăng.
measurable	(tính từ) sắp thành công.
measurableness	(danh từ) tính đo được, tính lường được.
measurableness	(danh từ) tính vừa phải, tính phải chăng.
measure	(danh từ) sự đo, sự đo lường; đơn vị đo lường, cái để đo.
measure	(danh từ) (nghĩa bóng) hạn độ, phạm vi, giới hạn, chừng mức.
measure	(danh từ) tiêu chuẩn để đánh giá; cái để đánh giá, cái để xét; thước đo.
measure	(danh từ) phương sách, biện pháp, cách xử trí.
measure	(danh từ) (toán học) ước số.
measure	(danh từ) (âm nhạc); (thơ ca) nhịp, nhịp điệu.
measure	(danh từ) (địa lý, địa chất) lớp tâng.
measure	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) điệu nhảy.
measure	(động từ) đo, đo lường.
measure	(động từ) đo được.
measure	(động từ) so với, đọ với; (nghĩa bóng) đọ sức với.
measure	(động từ) liệu chừng, liệu.
measure	(động từ) ((thường) + off, out) phân phối, phân ra, chia ra.
measure	(động từ) (thơ ca) vượt, đi qua.
measured	(tính từ) đều đặn, nhịp nhàng, có chừng mực.
measured	(tính từ) đắn đo, cân nhắc, có suy nghĩ, thận trọng (lời nói).
measuredly	(phó từ) đều đặn; nhịp nhàng.
measuredly	(phó từ) có cân nhắc; thận trọng.
measuredness	(danh từ) tính đều đặn, tính nhịp nhàng, sự có chừng mực.
measuredness	(danh từ) tính đắn đo, sự cân nhắc.
measureless	(tính từ) không đo được, không lường được, vô tận, vô bờ.
measureless	(tính từ) quá chừng, vô chừng, vô độ.
measurelessly	(phó từ) vô độ; vô tận.
measurelessness	(danh từ) tính không đo được, tính không lường được, tính vô tận.
measurelessness	(danh từ) tính vô chừng, tính vô độ.
measurement	(danh từ) sự đo lường; phép đo.
measurement	(danh từ) kích thước, khuôn khổ, bề (rộng, ngang, cao...).
measurement error	(danh từ) (kinh tế học) sai số đo lường.
measurer	(danh từ) dụng cụ đo, thước đo.
measuring-tape	(danh từ) như tape-line.
meat	(danh từ) thịt.
meat	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) thức ăn (nói chung).
meat	(danh từ) làm cho ai khoái trá, làm cho ai vui thích.
meat	(danh từ) cái sướng cho người này là cái khổ cho người khác.
meat-safe	(danh từ) tủ đựng thịt, tủ đồ ăn.
meatball	(danh từ) thịt viên.
meatball	(danh từ) kẻ ngu ngốc.
meatless	(tính từ) không ăn thịt (ngày).
meatless	(tính từ) không có thịt.
meatus	(danh từ) lỗ, ngách.
meatuses	(danh từ) số nhiều của meatus.
meaty	(tính từ) có thịt; nhiều thịt.
meaty	(tính từ) (nghĩa bóng) súc tích (văn); có nội dung, phong phú.
mecca	(danh từ) thánh địa mecca của hồi giáo.
mecca	(danh từ) địa điểm hấp dẫn du khách.
mechan	(tiền tố) như mechano.
mechan	(tiền tố) tiền tố.
mechan	(tiền tố) như mechano.
mechanic	(danh từ) thợ máy, công nhân cơ khí.
mechanical	(tính từ) (thuộc) máy móc; (thuộc) cơ khí; (thuộc) cơ học.
mechanical	(tính từ) máy móc, không sáng tạo.
mechanically	(phó từ) một cách máy móc.
mechanically	(phó từ) một cách máy móc.
mechanician	(danh từ) công nhân cơ khí.
mechanician	(danh từ) nhà cơ học.
mechanics	(danh từ) cơ học.
mechanisation	(danh từ) như mechanization.
mechanise	(ngoại động từ) cơ khí hoá.
mechanise	(ngoại động từ) (quân sự) cơ giới hoá.
mechanism	(danh từ) máy móc, cơ cấu, cơ chế (nghĩa đen & nghĩa bóng).
mechanism	(danh từ) kỹ thuật, kỹ xảo.
mechanism	(danh từ) (triết học) thuyết cơ giới.
mechanist	(danh từ) (triết học) người theo thuyết cơ giới.
mechanistic	(tính từ) (triết học) (thuộc) thuyết cơ giới.
mechanizable	(tính từ) có thể cơ giới hoá.
mechanizable	(tính từ) có thể cơ khí hoá.
mechanization	(danh từ) sự cơ khí hoá.
mechanization	(danh từ) (quân sự) sự cơ giới hoá.
mechanize	(ngoại động từ) cơ khí hoá.
mechanize	(ngoại động từ) (quân sự) cơ giới hoá.
mechano	(tiền tố) máy móc; cơ khí.
mechano	(tiền tố) tiền tố.
mechano	(tiền tố) máy móc; cơ khí.
mechanochemical	(tính từ) (thuộc) hoá-cơ học.
mechanochemistry	(danh từ) hoá-cơ học.
mechanoreception	(danh từ) sự chịu kích thích một cách cơ giới.
mechanoreceptive	(tính từ) chịu kích thích một cách cơ giới.
mechanotherapy	(danh từ) liệu pháp vận động.
meconium	(danh từ) phân của trẻ mới ra đời.
medal	(danh từ) huy chương, mề đay.
medal	(danh từ) (nghĩa bóng) mặt trái của vấn đề.
medalist	(danh từ) như medallist.
medalled	(tính từ) được tặng huy chương.
medallic	(tính từ) (thuộc) huy chương.
medallion	(danh từ) huy chương lớn.
medallion	(danh từ) trái tim (bằng vàng hoặc bạc có lồng ảnh, đeo ở cổ).
medallist	(danh từ) người được tặng huy chương.
medallist	(danh từ) người đúc huy chương.
meddle	(nội động từ) xen vào, dính vào, can thiệp vào.
meddler	(danh từ) người bạ việc gì cũng xen vào; người lăng xăng quấy rầy.
meddlersome	(tính từ) hay xen vào việc của người khác, thích xen vào việc của người khác, hay lăng xăng quấy rầy.
meddlersomeness	(danh từ) tính hay xen vào việc của người khác, tính thích xen vào việc của người khác, tính hay lăng xăng quấy rầy.
meddlesome	(tính từ) hay xen vào việc của người khác, thích xen vào việc của người khác, hay lăng xăng quấy rầy.
meddlesomeness	(danh từ) tính hay xen vào việc của người khác, tính thích xen vào việc của người khác, tính hay lăng xăng quấy rầy.
meddling	(danh từ) sự xen vào việc người khác, sự can thiệp vào việc người khác; sự lăng xăng quấy rầy.
meddling	(tính từ) (như) meddlersome.
mede	(danh từ) người dân mi-đi (cổ ba-tư).
media	(danh từ) người trung gian, vật môi giới.
media	(danh từ) trung dung, sự chiết trung.
media	(danh từ) bà đồng, đồng cốt.
media	(danh từ) (nghệ thuật) chất pha màu.
media	(danh từ) hoàn cảnh, môi trường.
media	(danh từ) phương tiện, dụng cụ.
media	(tính từ) trung bình, trung, vừa.
mediaeval	(tính từ) (thuộc) thời trung cổ; kiểu trung cổ.
mediaevalism	(danh từ) sự nghiên cứu thời trung cổ; trung cổ học.
mediaevalist	(danh từ) nhà trung cổ học.
medial	(tính từ) ở giữa.
medial	(tính từ) trung bình; vừa.
median	(danh từ) (kinh tế học) trung vị.
median	(tính từ) ở giữa, qua điểm giữa.
median	(danh từ) (y học) động mạch giữa dây thần kinh.
median	(danh từ) (toán học) trung tuyến.
median location principle	(danh từ) (kinh tế học) nguyên lý định vị trung bình.
median vote theorem	(danh từ) (kinh tế học) định lý cử tri trung dung.
median voter	(danh từ) (kinh tế học) cử tri trung dung.
mediant	(danh từ) (âm nhạc) âm trung.
mediastina	(danh từ) số nhiều của mediastinum.
mediastinal	(tính từ) (thuộc) trung thất, vách.
mediastinum	(danh từ) (giải phẫu) trung thất, vách.
mediate	(tính từ) gián tiếp.
mediate	(tính từ) trung gian.
mediate	(nội động từ) làm trung gian để điều đình.
mediate	(ngoại động từ) điều đình, hoà giải, dàn xếp.
mediation	(danh từ) (kinh tế học) sự hoà giải.
mediation	(danh từ) sự điều đình, sự hoà giải, sự dàn xếp.
mediational	(tính từ) có tính cách trung gian hoà giải.
mediatisation	(danh từ) như mediatization.
mediatise	(động từ) như mediatize.
mediative	(tính từ) như mediatory.
mediatize	(động từ) truyền thông hoá.
mediator	(danh từ) người điều đình, người dàn xếp.
mediatory	(tính từ) (thuộc) sự điều đình, (thuộc) sự hoà giải, (thuộc) sự dàn xếp; để điều đình, để hoà giải, để dàn xếp;.
medic	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) bác sĩ; học sinh trường y.
medic	(danh từ) (quân sự) anh cứu thương.
medicable	(tính từ) chữa được.
medical	(tính từ) y, y học.
medical	(tính từ) (thuộc) khoa nội.
medical	(danh từ) (thông tục) học sinh trường y.
medicament	(danh từ) (thuộc) dược phẩm.
medicare	(danh từ) chương trình của chính phủ mỹ về việc chăm sóc người già trên 65 tuổi.
medicaster	(danh từ) lang băm.
medicate	(ngoại động từ) bốc thuốc, cho thuốc.
medicate	(ngoại động từ) tẩm thuốc, ngâm thuốc.
medication	(danh từ) sự bốc thuốc, sự cho thuốc.
medication	(danh từ) sự tẩm thuốc, sự ngâm thuốc.
medication	(danh từ) (thuộc) dược phẩm.
medicative	(tính từ) có tác dụng chữa bệnh.
medicinal	(tính từ) (thuộc) thuốc; dùng làm thuốc.
medicine	(danh từ) y học, y khoa.
medicine	(danh từ) thuốc.
medicine	(danh từ) khoa nội.
medicine	(danh từ) bùa ngải, phép ma, yêu thuật (ở những vùng còn lạc hậu).
medicine	(danh từ) lấy gậy ông đập lưng ông.
medicine	(danh từ) ngậm đắng nuốt cay; chịu đựng sự trừng phạt.
medicine	(danh từ) chữa bệnh bằng thuốc uống.
medicine bag	(danh từ) túi thuốc.
medicine ball	(danh từ) bóng tập (thể dục).
medicine chest	(danh từ) túi thuốc, hộp thuốc, tủ thuốc (gia đình).
medicine-man	(danh từ) thầy phù thuỷ, thầy mo.
medico	(danh từ) (thông tục) thầy thuốc.
medico-botanical	(tính từ) (thuộc) dược-thực vật.
medicolegal	(tính từ) pháp y.
medicos	(danh từ) (thông tục) thầy thuốc.
medicosocial	(tính từ) (thuộc) y tế-xã hội.
medieval	(tính từ) (thuộc) thời trung cổ; kiểu trung cổ.
medievalism	(danh từ) sự nghiên cứu thời trung cổ; trung cổ học.
medievalist	(danh từ) nhà trung cổ học.
medii	(danh từ) số nhiều của medius.
mediocre	(tính từ) xoàng, thường.
mediocrity	(danh từ) tính chất xoàng, tính chất thường.
mediocrity	(danh từ) người xoàng, người thường.
meditate	(nội động từ) (+ on, upon) ngẫm nghĩ, trầm ngâm.
meditate	(ngoại động từ) trù tính.
meditatingly	(phó từ) trầm tư, trầm ngâm.
meditation	(danh từ) sự ngẫm nghĩ, sự trầm ngâm, sự trầm tư mặc tưởng.
meditative	(tính từ) hay ngẫm nghĩ, trầm tư.
meditatively	(phó từ) trầm ngâm; trầm tư mặc tưởng.
meditativeness	(danh từ) tính hay ngẫm nghĩ, tính trầm tư.
meditator	(danh từ) người ngẫm nghĩ, người trầm tư.
mediterranean	(tính từ) ở giữa lục địa, cách xa biển.
mediterranean	(tính từ) (mediterranean) (thuộc) địa trung hải.
medium	(danh từ) người trung gian, vật môi giới.
medium	(danh từ) trung dung, sự chiết trung.
medium	(danh từ) bà đồng, đồng cốt.
medium	(danh từ) (nghệ thuật) chất pha màu.
medium	(danh từ) hoàn cảnh, môi trường.
medium	(danh từ) phương tiện, dụng cụ.
medium	(tính từ) trung bình, trung, vừa.
medium of exchange	(danh từ) (kinh tế học) phương tiện trao đổi.
medium-grained	(tính từ) có cỡ hạt trung bình.
medium-hard	(tính từ) có độ cứng trung bình.
medium-sized	(tính từ) có tầm cỡ trung bình.
medium-soft	(tính từ) có độ mềm trung bình.
mediums	(danh từ) số nhiều của medium.
medius	(danh từ) số nhiều là medii.
medlar	(danh từ) cây sơn trà.
medlar	(danh từ) quả sơn trà.
medley	(danh từ) sự pha trộn, sự hỗn hợp; mớ hỗn hợp; mớ hỗn độn, nhóm người hỗn tạp.
medley	(danh từ) bản nhạc hỗn hợp (gồm nhiều đoạn trích của các bản khác nhau); sách tạp lục.
medulla	(danh từ) (giải phẫu) tuỷ xương; tuỷ sống; hành tuỷ.
medulla	(danh từ) (thực vật học) ruột.
medullae	(danh từ) số nhiều của medulla.
medullary	(tính từ) (giải phẫu) (thuộc) tuỷ xương; (thuộc) tuỷ sống; (thuộc) hành tuỷ; như tuỷ xương; như tuỷ sống; như hành tuỷ; có tuỷ xương; có tuỷ sống; có hành tuỷ.
medullary	(tính từ) (thực vật học) ruột; như ruột; có ruột.
medullated	(tính từ) có tủy.
medusa	(danh từ) (động vật học) con sứa.
medusae	(danh từ) (động vật học) con sứa.
medusan	(tính từ) (thuộc) sứa.
medusoid	(tính từ) (thuộc) sứa; giống như sứa.
medusoid	(danh từ) thể sứa.
meed	(danh từ) (thơ ca) phần thưởng.
meed	(danh từ) phần được hưởng (trong sự khen thưởng).
meek	(tính từ) hiền lành, nhu mì, dễ bảo, ngoan ngoãn.
meekly	(phó từ) nhu mì; dễ bảo; ngoan ngoãn.
meekness	(danh từ) tính hiền lành, tính nhu mì, tính dễ bảo, tính ngoan ngoãn.
meerschaum	(danh từ) bọt biển, đá bọt.
meerschaum	(danh từ) tẩu (thuốc lá) bằng đá bọt.
meet	(danh từ) cuộc gặp gỡ (của những người đi săn ở một nơi đã hẹn trước, của những nhà thể thao để thi đấu).
meet	(ngoại động từ) gặp, gặp gỡ.
meet	(ngoại động từ) đi đón.
meet	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) xin giới thiệu, làm quen (với người nào).
meet	(ngoại động từ) gặp, vấp phải, đương đầu.
meet	(ngoại động từ) đáp ứng, thoả mãn, làm vừa lòng.
meet	(ngoại động từ) nhận, tiếp nhận; chịu đựng, cam chịu.
meet	(ngoại động từ) thanh toán (hoá đơn...).
meet	(nội động từ) gặp nhau.
meet	(nội động từ) gặp gỡ, tụ họp, họp.
meet	(nội động từ) gặp nhau, nối nhau, tiếp vào nhau, gắn vào nhau.
meet	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) đúng, thích hợp.
meeting	(danh từ) (chính trị) cuộc mít tinh, cuộc biểu tình.
meeting	(danh từ) cuộc gặp gỡ, cuộc hội họp, hội nghị.
meeting-hall	(danh từ) hội trường.
meeting-house	(danh từ) nơi thờ phụng, nhà thờ.
meeting-place	(danh từ) nơi gặp gỡ, chỗ hội họp.
meetly	(phó từ) thích hợp, thích đáng.
meg	(danh từ) chữ viết tắt phổ biến của megabyte.
megabit	(danh từ) mêgabit (một triệu bit).
megabyte	(danh từ) một đơn vị đo lường dung lượng lưu trữ, xấp xỉ bằng 1 triệu byte (1 048 576 bytes).
megacephalic	(tính từ) có phần đầu lớn.
megacephalous	(tính từ) như megacephalic.
megacephaly	(danh từ) tình trạng đầu quá lớn (khi ra đời).
megacycle	(danh từ) mêgaxic.
megadeath	(danh từ) cái chết một triệu người (trong chiến tranh nguyên tử).
megajoule	(danh từ) mêgajun.
megalecithal	(tính từ) có nhiều lòng đỏ (trứng).
megalith	(danh từ) cự thạch (khảo cổ).
megalithic	(tính từ) (thuộc) cự thạch.
megaloblast	(danh từ) nguyên hồng cầu khổng lồ.
megaloblastic	(tính từ) (thuộc) nguyên hồng cầu khổng lồ.
megalocephaly	(danh từ) tình trạng đầu quá lớn.
megalomania	(danh từ) tính thích làm lớn, chứng hoang tưởng tự đại.
megalomaniac	(tính từ) thích làm lớn, mắc chứng hoang tưởng tự đại.
megalomaniac	(danh từ) người thích làm lớn, người hoang tưởng tự đại.
megalomaniacal	(tính từ) như megalomaniac.
megalopolis	(danh từ) đô thị đặc biệt lớn.
megalopolistic	(tính từ) (thuộc) đô thị đặc biệt lớn.
megalopolitan	(danh từ) người sống ở đô thị lớn.
megalopteran	(danh từ) sâu bọ cánh lớn.
megaphone	(danh từ) loa (để nói).
megaphone	(động từ) nói bằng loa.
megaphonic	(tính từ) (thuộc) loa; bằng loa; giống tiếng loa.
megapolis	(danh từ) như megalopolis.
megascope	(danh từ) (vật lý) đèn chiếu, máy phóng.
megascopic	(tính từ) xem megascope.
megasporangium	(danh từ) túi bào tử cái.
megaspore	(danh từ) (thực vật học) đại bào tử.
megasporic	(tính từ) (thuộc) đại bào tử.
megasporogenesis	(danh từ) sự phát sinh đại bào tử.
megasporophyll	(danh từ) lá bào tử.
megass	(danh từ) bã mía.
megasse	(danh từ) bã mía.
megastar	(danh từ) siêu sao (điện ảnh) (sân khấu).
megaton	(danh từ) triệu tấn.
megaton	(danh từ) sức nổ bằng một triệu tấn thuốc nổ.
megatron	(danh từ) megatron.
megavolt	(danh từ) (vật lý) mêgavon.
megawatt	(danh từ) (vật lý) mêgaoat.
megilp	(danh từ) (hoá học) chất hoà thuốc (dùng để hoà thuốc vẽ).
megohm	(danh từ) (vật lý) mêgôm.
megrim	(danh từ) (y học) chứng đau nửa đầu.
megrim	(danh từ) (thú y học) bệnh loạng choạng (của ngựa).
megrim	(danh từ) (số nhiều) sự ưu phiền, sự buồn nản.
megrim	(danh từ) (nghĩa bóng) ý hay thay đổi bất thường; ý ngông cuồng.
meiosis	(danh từ) (văn học) cách nói giảm.
meiosis	(danh từ) (sinh vật học) sự phân bào giảm nhiễm.
meistersinger	(danh từ) danh ca.
melamine	(danh từ) mêlamin.
melancholia	(danh từ) (y học) bệnh u sầu.
melancholiac	(tính từ) (y học) mắc bệnh u sầu.
melancholiac	(danh từ) (y học) người mắc bệnh u sầu.
melancholic	(tính từ) u sầu, sầu muộn.
melancholically	(phó từ) u sầu; buồn bã.
melancholy	(danh từ) sự u sầu, sự sầu muộn.
melancholy	(tính từ) u sầu, sầu muộn.
melanesian	(danh từ) ngôn ngữ mêlanêdi.
melanesian	(danh từ) người mêlanêdi (quần đảo tây-nam thái bình dương).
melanic	(tính từ) (y học) (thuộc) chứng nhiễm mêlanin, (thuộc) chứng nhiễm hắc tố; nhiễm mêlanin, nhiễm hắc tố.
melanin	(danh từ) mêlanin, hắc tố.
melanisation	(danh từ) như melanization.
melanise	(động từ) như melanize.
melanism	(danh từ) (y học) chứng nhiễm mêlanin, chứng nhiễm hắc tố.
melanistic	(tính từ) như melanotic.
melanization	(danh từ) sự làm tăng lượng mêlanin.
melanize	(động từ) tăng melanin.
melano	(tiền tố) đen; sẫm.
melano	(tiền tố) tiền tố.
melano	(tiền tố) đen; sẫm.
melanoblast	(danh từ) tế bào có hắc tố phát triển.
melanoblastic	(tính từ) xem melanoblast.
melanoblastoma	(danh từ) ung thư tế bào có hắc tố phát triển.
melanocyte	(danh từ) tế bào biểu bì tạo hắc tố.
melanogenesis	(danh từ) sự hình thành hắc tố.
melanoid	(tính từ) giống như hắc tố.
melanoma	(danh từ) khối u độc (hắc tố), khối u ác tính.
melanophore	(danh từ) tế bào mang hắc tố (ở rắn, cá).
melanosis	(danh từ) (y học) bệnh hắc tố.
melanotic	(tính từ) (y học) (thuộc) bệnh hắc tố.
melanotic	(tính từ) mắc bệnh hắc tố.
melic	(tính từ) (thuộc) ca khúc.
melilot	(danh từ) cây nhãn hương.
melinite	(danh từ) mêlinit (chất nổ).
meliorable	(tính từ) có thể làm cho tốt hơn, có thể cải thiện.
meliorate	(ngoại động từ) làm cho tốt hơn, cải thiện.
meliorate	(nội động từ) trở nên tốt hơn.
melioration	(danh từ) sự cải thiện.
meliorative	(tính từ) để làm cho tốt hơn, để cải thiện.
meliorator	(danh từ) người làm cho tốt hơn, người cải thiện.
meliorism	(danh từ) thuyết cải thiện (tin rằng con người có thể cải thiện được thế giới).
meliorist	(danh từ) người theo thuyết cải thiện.
meliority	(danh từ) tính ưu việt.
melisma	(danh từ) nhóm nốt nhạc biểu hiện cùng một âm tiết.
melismatic	(tính từ) xem melisma.
melissa	(danh từ) cây xả.
melliferous	(tính từ) sinh mật, cho mật.
mellifluence	(danh từ) sự ngọt ngào, sự dịu dàng (giọng nói, lời nói).
mellifluent	(tính từ) ngọt ngào, ngọt như mật, dịu dàng (giọng nói, lời nói).
mellifluently	(phó từ) ngọt ngào.
mellifluous	(tính từ) ngọt ngào, ngọt như mật, dịu dàng (giọng nói, lời nói).
mellifluously	(phó từ) như mellifluently.
mellifluousness	(danh từ) như mellifluence.
mellow	(tính từ) chín; ngọt dịu; ngọt lịm (quả).
mellow	(tính từ) dịu, êm, ngọt giong (rượu vang).
mellow	(tính từ) xốp, dễ cày (đất).
mellow	(tính từ) dịu dàng, êm dịu (màu sắc, âm thanh).
mellow	(tính từ) chín chắn, khôn ngoan, già giặn (tính tình).
mellow	(tính từ) ngà ngà say, chếnh choáng.
mellow	(tính từ) vui vẻ, vui tính.
mellow	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) tốt, xuất sắc.
mellow	(ngoại động từ) làm cho chín mọng, làm cho ngọt dịu, làm cho ngọt lịm (quả).
mellow	(ngoại động từ) làm dịu, làm cho êm, làm cho ngọt giọng (rượu).
mellow	(ngoại động từ) làm cho xốp (đất).
mellow	(ngoại động từ) làm dịu (màu sắc; âm thanh...).
mellow	(ngoại động từ) làm cho chín chắn, làm cho khôn ngoan, làm cho già giặn (tính tình).
mellow	(ngoại động từ) (từ lóng) làm ngà ngà say, làm chếnh choáng.
mellow	(ngoại động từ) làm cho vui vẻ, làm cho vui tính.
mellow	(nội động từ) chín; trở thành ngọt dịu, trở thành ngọt lịm (quả).
mellow	(nội động từ) trở thành dịu, trở thành êm, trở thành ngọt giọng (rượu).
mellow	(nội động từ) trở thành xốp (đất).
mellow	(nội động từ) dịu đi (màu sắc, âm thanh...).
mellow	(nội động từ) trở nên khôn ngoan, trở nên chín chắn, trở nên già giặn (tính tình).
mellow	(nội động từ) (từ lóng) ngà ngà say, chếnh choáng.
mellow	(nội động từ) trở nên vui vẻ, trở nên vui tính.
mellowly	(phó từ) xem mellow.
mellowness	(danh từ) tính chất chín, tính ngọt dịu (quả).
mellowness	(danh từ) tính dịu, tính êm, tính ngọt giong (rượu vang).
mellowness	(danh từ) tính xốp, tính dễ cày (đất).
mellowness	(danh từ) tính êm ái, tính dịu dàng (màu sắc, âm thanh).
mellowness	(danh từ) tính chín chắn, tính khôn ngoan, tính già giặn (tính tình).
mellowness	(danh từ) tình trạng chếnh choáng.
mellowness	(danh từ) tính vui vẻ.
mellowy	(tính từ) chín; ngọt dịu; ngọt lịm (quả).
mellowy	(tính từ) dịu, êm, ngọt giong (rượu vang).
mellowy	(tính từ) xốp, dễ cày (đất).
mellowy	(tính từ) dịu dàng, êm dịu (màu sắc, âm thanh).
mellowy	(tính từ) chín chắn, khôn ngoan, già giặn (tính tình).
mellowy	(tính từ) ngà ngà say, chếnh choáng.
mellowy	(tính từ) vui vẻ, vui tính.
mellowy	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) tốt, xuất sắc.
mellowy	(ngoại động từ) làm cho chín mọng, làm cho ngọt dịu, làm cho ngọt lịm (quả).
mellowy	(ngoại động từ) làm dịu, làm cho êm, làm cho ngọt giọng (rượu).
mellowy	(ngoại động từ) làm cho xốp (đất).
mellowy	(ngoại động từ) làm dịu (màu sắc; âm thanh...).
mellowy	(ngoại động từ) làm cho chín chắn, làm cho khôn ngoan, làm cho già giặn (tính tình).
mellowy	(ngoại động từ) (từ lóng) làm ngà ngà say, làm chếnh choáng.
mellowy	(ngoại động từ) làm cho vui vẻ, làm cho vui tính.
mellowy	(nội động từ) chín; trở thành ngọt dịu, trở thành ngọt lịm (quả).
mellowy	(nội động từ) trở thành dịu, trở thành êm, trở thành ngọt giọng (rượu).
mellowy	(nội động từ) trở thành xốp (đất).
mellowy	(nội động từ) dịu đi (màu sắc, âm thanh...).
mellowy	(nội động từ) trở nên khôn ngoan, trở nên chín chắn, trở nên già giặn (tính tình).
mellowy	(nội động từ) (từ lóng) ngà ngà say, chếnh choáng.
mellowy	(nội động từ) trở nên vui vẻ, trở nên vui tính.
melodeon	(danh từ) đàn organ nhỏ.
melodic	(tính từ) (thuộc) giai điệu.
melodically	(phó từ) du dương; êm ái.
melodious	(tính từ) du dương, êm tai.
melodious	(tính từ) (thuộc) giai điệu.
melodiously	(trạng từ) du dương, êm ái.
melodiousness	(danh từ) tính du dương, tính êm tai.
melodise	(động từ) làm cho du dương, làm cho êm tai.
melodise	(động từ) soạn giai điệu.
melodist	(danh từ) người soạn giai điệu.
melodist	(danh từ) người hát, ca sĩ.
melodize	(động từ) làm cho du dương, làm cho êm tai.
melodize	(động từ) soạn giai điệu.
melodizer	(danh từ) như melodist.
melodrama	(danh từ) kịch mêlô.
melodrama	(danh từ) lời nói quá đáng, lời nói cường điệu, lời nói quá thống thiết; cử chỉ quá đáng.
melodramatic	(tính từ) (thuộc) kịch mêlô; như kịch mêlô; thích hợp với kịch mêlô.
melodramatic	(tính từ) cường điệu, quá đáng, quá thống thiết.
melodramatics	(danh từ) hành vi giật gân.
melodramatisation	(danh từ) như melodramatization.
melodramatise	(ngoại động từ) soạn thành kịch mêlô.
melodramatise	(ngoại động từ) cường điệu, làm thành quá thống thiết.
melodramatist	(danh từ) người viết kịch mêlô.
melodramatization	(danh từ) sự soạn kịch mêlô.
melodramatization	(danh từ) sự cường điệu; sự thống thiết hoá.
melodramatize	(ngoại động từ) soạn thành kịch mêlô.
melodramatize	(ngoại động từ) cường điệu, làm thành quá thống thiết.
melody	(danh từ) giai điệu.
melody	(danh từ) âm điệu, du dương.
melomane	(danh từ) người mê nhạc.
melomania	(danh từ) tính mê âm nhạc.
melomaniac	(danh từ) người mê nhạc.
melon	(danh từ) dưa tây.
melon	(danh từ) dưa hấu.
melon	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) lời lãi; chiến lợi phẩm.
melon-belly	(danh từ) người bụng phệ.
melon-cutting	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) sự chia lãi; sự chia chiến lợi phẩm.
melt	(danh từ) sự nấu chảy; sự tan.
melt	(danh từ) kim loại nấu chảy.
melt	(danh từ) mẻ nấu kim loại.
melt	(nội động từ) tan ra, chảy ra.
melt	(nội động từ) (thông tục) chảy nước ra, vãi mỡ ra, toát mồ hôi.
melt	(nội động từ) cảm động, cảm kích, động lòng, mủi lòng, se lòng.
melt	(nội động từ) nao núng, nhụt đi.
melt	(ngoại động từ) làm tan ra, làm chảy ra.
melt	(ngoại động từ) làm động lòng, làm mủi lòng, làm se lòng.
melt	(ngoại động từ) làm nao núng, làm nhụt đi, làm nguôi đi.
melt	(ngoại động từ) tan đi, tan biến đi.
melt	(ngoại động từ) nấu chảy.
melt	(ngoại động từ) hoà vào, tan vào, biến đổi dần thành.
melt	(ngoại động từ) khóc sướt mướt, nước mắt chan hoà.
meltability	(danh từ) tính có thể tan, tính có thể nấu chảy.
meltable	(tính từ) có thể tan, có thể nấu chảy.
meltage	(danh từ) sự nấu chảy.
meltage	(danh từ) lượng nấu chảy.
meltdown	(danh từ) hiện tượng lõi lò phản ứng hạt nhân chảy tan mà kết quả là năng lượng phóng xạ phát ra.
melting	(danh từ) sự nấu chảy; sự tan.
melting	(tính từ) tan, chảy.
melting	(tính từ) cảm động, mủi lòng, gợi mối thương tâm.
melting-point	(danh từ) (vật lý) điểm nóng chảy.
melting-pot	(danh từ) nồi đúc, nồi nấu kim loại.
melting-pot	(danh từ) nơi đang có sự hỗn hợp nhiều chủng tộc và văn hoá khác nhau.
melting-pot	(danh từ) (nghĩa bóng) bị biến đổi.
meltingly	(phó từ) đáng thương.
member	(danh từ) (sinh vật học) chân, tay, chi.
member	(danh từ) bộ phạn (của một toàn thể).
member	(danh từ) thành viên, hội viên.
member	(danh từ) vế (của một câu, một phương trình).
member	(danh từ) cái lưỡi.
memberless	(tính từ) không có hội viên.
membership	(danh từ) tư cách hội viên, địa vị hội viên.
membership	(danh từ) số hội viên, toàn thể hội viên.
membrane	(danh từ) màng.
membraneous	(tính từ) (thuộc) màng; như màng; dạng màng.
membranous	(tính từ) (thuộc) màng; như màng; dạng màng.
memento	(danh từ) dấu, vật để nhớ (một việc gì).
memento	(danh từ) vật kỷ niệm.
mementoes	(danh từ) dấu, vật để nhớ (một việc gì).
mementoes	(danh từ) vật kỷ niệm.
memo	(danh từ) sự ghi để nhớ.
memo	(danh từ) (ngoại giao) giác thư, bị vong lục.
memo	(danh từ) (pháp lý) bản ghi điều khoản (của giao kèo).
memo	(danh từ) (thương mại) bản sao, thư báo.
memoir	(danh từ) luận văn.
memoir	(danh từ) (số nhiều) truyện ký, hồi ký.
memoir	(danh từ) (số nhiều) tập ký yếu.
memoirist	(danh từ) người viết truyện ký, người viết hồi ký.
memorabilia	(danh từ) những sự việc đáng ghi nhớ.
memorability	(danh từ) tính đáng ghi nhớ, tính không quên được.
memorable	(tính từ) đáng ghi nhớ, không quên được.
memorableness	(danh từ) như memorability.
memorably	(tính từ) đáng ghi nhớ.
memorance	(danh từ) màng.
memoranda	(danh từ) sự ghi để nhớ.
memoranda	(danh từ) (ngoại giao) giác thư, bị vong lục.
memoranda	(danh từ) (pháp lý) bản ghi điều khoản (của giao kèo).
memoranda	(danh từ) (thương mại) bản sao, thư báo.
memorandum	(danh từ) sự ghi để nhớ.
memorandum	(danh từ) (ngoại giao) giác thư, bị vong lục.
memorandum	(danh từ) (pháp lý) bản ghi điều khoản (của giao kèo).
memorandum	(danh từ) (thương mại) bản sao, thư báo.
memorial	(tính từ) (thuộc) kỷ niệm; để ghi nhớ, để kỷ niệm.
memorial	(tính từ) (thuộc) ký ức.
memorial	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) ngày chiến sĩ trận vong (30 tháng 5).
memorial	(tính từ) lễ truy điệu.
memorial	(danh từ) đài kỷ niệm, tượng kỷ niệm; vật kỷ niệm.
memorial	(danh từ) (số nhiều) bản ghi chép; bản ghi niên đại.
memorial	(danh từ) (ngoại giao) thông điệp.
memorial	(danh từ) đơn thỉnh nguyện, bản kiến nghị.
memorialisation	(danh từ) xem memorialization.
memorialise	(ngoại động từ) kỷ niệm, làm lễ kỷ niệm.
memorialise	(ngoại động từ) đưa đơn thỉnh nguyện, đưa bản kiến nghị (cho ai).
memorialist	(danh từ) người viết bản ghi niên đại.
memorialization	(danh từ) sự tưởng niệm hoá.
memorialize	(ngoại động từ) kỷ niệm, làm lễ kỷ niệm.
memorialize	(ngoại động từ) đưa đơn thỉnh nguyện, đưa bản kiến nghị (cho ai).
memorisation	(danh từ) xem memorization.
memorise	(ngoại động từ) ghi nhớ, ghi chép.
memorise	(ngoại động từ) nhớ, thuộc, thuộc lòng.
memorizable	(tính từ) đáng nhớ.
memorization	(danh từ) sự ghi nhớ.
memorize	(động từ) xem memorise.
memory	(danh từ) sự nhớ, trí nhớ, ký ức.
memory	(danh từ) kỷ niệm, sự tưởng nhớ.
memsahib	(danh từ) thưa bà (lối xưng hô của người ấn độ đối với phụ nữ châu âu).
men	(danh từ) số nhiều của man.
mens room	(danh từ) nơi vệ sinh nam.
men-of-war	(danh từ) tàu chiến.
menace	(danh từ) (văn học) mối đe doạ.
menace	(ngoại động từ) đe doạ.
menacer	(danh từ) người đe doạ.
menacing	(tính từ) hăm doạ; đe doạ.
menacingly	(phó từ) đe doạ, vẻ đe doạ.
menacme	(danh từ) thời kỳ có kinh (trong đời sống người đàn bà).
menad	(danh từ) nữ tăng lữ thờ thần rượu (cổ hy lạp).
menagerie	(danh từ) bầy thú (của một gánh xiếc).
menarche	(danh từ) sự bắt đầu có kinh nguyệt.
mencius	(danh từ) mạnh tử (triết gia trung quốc, sống ở (thế kỷ) thứ 4 trước công nguyên).
mencius	(danh từ) mạnh tử (trong tứ thư của khổng giáo).
mencius	(danh từ) mạnh tử (triết gia trung quốc, sống ở (thế kỷ) thứ 4 trước công nguyên).
mencius	(danh từ) mạnh tử (trong tứ thư của khổng giáo).
mend	(danh từ) chỗ vá, chỗ mạng.
mend	(danh từ) sự phục hồi, sự cải thiện.
mend	(ngoại động từ) vá, chữa, sửa chữa, sửa sang, tu bổ, tu sửa.
mend	(ngoại động từ) sửa, sửa đổi, sửa lại, chỉnh đốn.
mend	(ngoại động từ) cải thiện, làm cho tốt hơn, làm cho khá hơn.
mend	(nội động từ) sửa tính nết, sửa mình, tu tính.
mend	(nội động từ) phục hồi (sức khoẻ).
mend	(nội động từ) (xem) least.
mend	(nội động từ) cho thêm củi (than) vào đống lửa (lò).
mend	(nội động từ) rảo bước, bước gấp lên, bước nhanh lên.
mendable	(tính từ) có thể vá, có thể mạng, có thể sửa chữa được.
mendable	(tính từ) có thể chữa được (lỗi); có thể trở nên tốt được (tình thế).
mendacious	(tính từ) sai sự thật, láo, điêu, xuyên tạc.
mendaciously	(phó từ) láo; điêu ngoa.
mendacity	(danh từ) sự nói láo, sự nói điêu, sự xuyên tạc.
mendacity	(danh từ) lời nói láo, lời nói điêu, lời xuyên tạc.
mendelevium	(danh từ) (hoá học) menđêlêvi.
mendelian	(tính từ) theo thuyết di truyền của mendel.
mendelian	(danh từ) người theo thuyết di truyền của mendel.
mendelianist	(danh từ) adj.
mendelianist	(danh từ) như mendelian.
mendelism	(danh từ) (sinh vật học) học thuyết man-dden (về di truyền).
mender	(danh từ) người sửa chữa.
mendicancy	(danh từ) như mendicity.
mendicant	(tính từ) ăn xin, ăn mày, hành khất.
mendicant	(danh từ) kẻ ăn xin, kẻ ăn mày, kẻ hành khất.
mendicant	(danh từ) (sử học) thầy tu hành khất.
mendicity	(danh từ) nghề ăn xin; sự ăn mày.
mending	(danh từ) vật được vá/tu sữa/sửa chữa.
mending	(danh từ) sự vá lại/sửa chữa/tu sữa.
menfolk	(danh từ) (thông tục) đàn ông, cánh đàn ông.
menhaden	(danh từ) (động vật học) cá mòi dầu.
menhir	(danh từ) đá dài dựng đứng thẳng.
menial	(tính từ) (thuộc) người ở, (thuộc) đầy tớ.
menial	(tính từ) khúm núm, quỵ luỵ.
menial	(danh từ) người ở, người hầu, đầy tớ.
meningeal	(tính từ) (giải phẫu) (thuộc) màng não.
meninges	(danh từ) (giải phẫu) màng não.
meningioma	(danh từ) (số nhiều là meningiomas hoặc meningiomata) u màng não.
meningiomata	(danh từ) số nhiều của meningioma.
meningitis	(danh từ) (y học) viêm màng não.
meningocele	(danh từ) thoát vị màng não.
meningococci	(danh từ) số nhiều của meningococcus.
meningococcus	(danh từ) khuẩn cầu màng não.
meningoencephalitis	(danh từ) (y học) viêm não và màng não.
meninx	(danh từ) màng não.
menisci	(danh từ) số nhiều của meniscus.
meniscus	(danh từ) (vật lý) mặt khum của chất lỏng.
mennonite	(danh từ) tín đồ dòng menno (chi nhánh tin lành ở hà lan).
menopausal	(tính từ) (y học) (thuộc) sự mãn kinh, (thuộc) sự tuyệt kinh.
menopause	(danh từ) (y học) sự mãn kinh, sự tuyệt kinh.
menopausic	(tính từ) (y học) (thuộc) sự mãn kinh, (thuộc) sự tuyệt kinh.
menorah	(danh từ) cây đàn có nhiều nhánh (dùng trong đền thờ do thái cổ).
menorrhagia	(danh từ) (y học) chứng rong kinh.
menorrhagic	(tính từ) (y học) (thuộc) chứng rong kinh.
menorrhagic	(tính từ) mắc chứng rong kinh.
menruration	(danh từ) sự đo lường.
menruration	(danh từ) (toán học) phép đo lường.
mensal	(tính từ) (thuộc) tháng; hằng tháng.
mensal	(tính từ) (thuộc) bàn; để dùng ở bàn.
menservants	(danh từ) số nhiều của manservant.
menses	(danh từ) (số nhiều) kinh nguyệt.
menshevik	(danh từ) (chính trị) người mensêvic.
mensheviki	(danh từ) số nhiều của menshevik.
menshevism	(danh từ) chủ nghĩa mensêvic.
menshevist	(danh từ) người ủng hộ chủ nghĩa mensêvic.
menstrous	(tính từ) (thuộc) kinh nguyệt.
menstrous	(tính từ) (thuộc) sự thấy kinh.
menstrua	(danh từ) (hoá học) dung môi.
menstrual	(tính từ) (thuộc) kinh nguyệt.
menstrual	(tính từ) (thiên văn học) hàng tháng.
menstruate	(nội động từ) thấy kinh.
menstruation	(danh từ) sự thấy kinh.
menstruation	(danh từ) kinh nguyệt.
menstruous	(tính từ) (thuộc) kinh nguyệt.
menstruum	(danh từ) (hoá học) dung môi.
mensurability	(danh từ) tính có thể đo lường được.
mensurable	(tính từ) đo lường được.
mensurable	(tính từ) (âm nhạc) có nhịp điệu cố định, có nhịp.
mensurableness	(danh từ) như mensurability.
mensural	(tính từ) (thuộc) sự đo lường.
mensural	(tính từ) (thuộc) nhịp điệu.
mensurate	(động từ) đo lường.
mensuration	(danh từ) sự đo lường; phép đo lường.
menswear	(danh từ) y phục nam giới.
menta	(danh từ) số nhiều của mentum.
mental	(tính từ) (y học) (thuộc) cằm.
mental	(tính từ) (thuộc) tâm thần, (thuộc) tinh thần.
mental	(tính từ) (thuộc) trí tuệ, (thuộc) trí óc.
mental	(danh từ) người mắc bệnh tâm thần, người điên.
mental home	(danh từ) bệnh viện tinh thần kinh, nhà thương điên.
mental hospital	(danh từ) bệnh viện tinh thần kinh, nhà thương điên.
mentalism	(danh từ) tâm thần luận.
mentality	(danh từ) tác dụng tinh thần; tính tinh thần.
mentality	(danh từ) trí lực.
mentality	(danh từ) trạng thái tâm lý; tâm tính.
mentally	(phó từ) thầm, nhẩm, trong óc, trong ý nghĩ, trong lòng.
mentation	(danh từ) trạng thái tâm lý, quá trình tâm lý; tâm trạng.
mentation	(danh từ) tác dụng tinh thần, tác dụng tâm lý.
menthol	(danh từ) (hoá học) mentola.
mentholated	(tính từ) có tẩm bạc hà.
menticide	(danh từ) sự tẩy nâo; sự gieo rắc nghi ngờ (trong đầu óc).
mention	(danh từ) sự kể ra, sự nói đến, sự đề cập.
mention	(danh từ) sự tuyên dương.
mention	(ngoại động từ) kể ra, nói đến, đề cập.
mention	(ngoại động từ) tuyên dương.
mention	(ngoại động từ) không sao, không dám.
mentionable	(tính từ) đáng kể; đáng đề cập.
mentor	(danh từ) người thầy thông thái, người cố vấn dày kinh nghiệm.
mentor	(danh từ) (sinh vật học) giáo dục viên, mento.
mentum	(danh từ) cằm.
menu	(danh từ) thực đơn.
meow	(nội động từ) kêu meo meo (mèo).
meow	(danh từ) meo meo (tiếng mèo kêu).
mephistophelean	(tính từ) (thuộc) ác ma; ác tà.
mephistopheles	(danh từ) me-phít-tô-phê-lét (ác ma trong kịch fao-xtơ của gớt).
mephistopheles	(danh từ) (nghĩa bóng) kẻ ác tà.
mephistophelian	(tính từ) (thuộc) ác ma; ác tà.
mephitic	(tính từ) xông mùi hôi; bốc hơi độc.
mephitis	(danh từ) mùi hôi; hơi độc, khí độc (từ̀đất bốc lên).
meprobamate	(danh từ) (hoá học) meprobamat.
mercantile	(tính từ) buôn, buôn bán.
mercantile	(tính từ) hám lợi, vụ lợi.
mercantile	(tính từ) thuyết duy tiền (cho tiền là của cải duy nhất).
mercantilism	(danh từ) (kinh tế học) chủ nghĩa trọng thương.
mercantilism	(danh từ) tính hám lợi, tính vụ lợi, tính con buôn.
mercantilism	(danh từ) chủ nghĩa trọng thương.
mercantilist	(danh từ) người hám lợi.
mercantilist	(danh từgười theo thuyết trọng thương) ính từ.
mercantilist	(danh từgười theo thuyết trọng thương) hám lợi.
mercantilist	(danh từgười theo thuyết trọng thương) theo thuyết trọng thương.
mercaptan	(danh từ) (hoá học) mecaptan.
mercenarily	(phó từ) hám lợi; vụ lợi.
mercenariness	(danh từ) tính chất làm thuê, tính chất đánh thuê.
mercenariness	(danh từ) tính vụ lợi.
mercenary	(tính từ) làm thuê, làm công.
mercenary	(tính từ) hám lợi, vụ lợi.
mercenary	(danh từ) lính đánh thuê; tay sai.
mercer	(danh từ) người buôn bán tơ lụa vải vóc.
mercerisation	(danh từ) xem mercerization.
mercerise	(ngoại động từ) ngâm kiềm (vải, sợi để cho bóng).
mercerization	(danh từ) xem mercerisation.
mercerize	(ngoại động từ) ngâm kiềm (vải, sợi để cho bóng).
mercery	(danh từ) tơ lụa vải vóc.
mercery	(danh từ) nghề buôn bán tơ lụa vải vóc.
merchandise	(danh từ) hàng hoá.
merchandise	(động từ) buôn bán.
merchandiser	(danh từ) người buôn bán.
merchandising	(danh từ) nghề buôn, sự buôn bán.
merchandize	(danh từ) hàng hoá.
merchandize	(động từ) buôn bán.
merchant	(danh từ) nhà buôn, lái buôn.
merchant	(tính từ) buôn, buôn bán.
merchant bank	(danh từ) (kinh tế học) ngân hàng nhà buôn.
merchantability	(danh từ) xem merchantableness.
merchantable	(tính từ) có thể bán được.
merchantableness	(danh từ) như merchantability.
merchantlike	(tính từ) có vẻ thương nhân.
merchantman	(danh từ) thuyền buôn, tàu buôn.
merciful	(tính từ) hay thương xót, nhân từ, từ bi.
merciful	(tính từ) khoan dung.
mercifully	(phó từ) nhân từ; khoan dung.
mercifulness	(danh từ) lòng thương xót, lòng nhân từ, lòng từ bi.
mercifulness	(danh từ) lòng khoan dung.
merciless	(tính từ) nhẫn tâm, tàn nhẫn.
mercilessly	(phó từ) nhẫn tâm; tàn nhẫn.
mercilessness	(danh từ) sự nhẫn tâm, lòng tàn nhẫn.
mercurate	(ngoại động từ) xử lý bằng thủy ngân.
mercuration	(danh từ) sự xử lý bằng thủy ngân.
mercurial	(tính từ) (thuộc) thuỷ ngân; có thuỷ ngân.
mercurial	(tính từ) (mercurial) (thiên văn học) (thuộc) sao thuỷ.
mercurial	(tính từ) lanh lợi, hoạt bát, nhanh trí.
mercurial	(tính từ) hay thay đổi, không kiên định, đồng bóng.
mercurialism	(danh từ) (y học) chứng nhiễm độc thuỷ ngân.
mercuriality	(danh từ) tính lanh lợi, tính hoạt bát, tính nhanh trí.
mercuriality	(danh từ) tính hay thay đổi, tính bất thường, tính không kiên định, tính đồng bóng.
mercurialize	(ngoại động từ) (y học) cho uống thuốc có thuỷ ngân.
mercurially	(phó từ) lanh lợi; nhanh trí.
mercuric	(tính từ) (hoá học) (thuộc) thuỷ ngân.
mercurochrome	(danh từ) (dược học) thuốc đỏ.
mercurous	(tính từ) chứa thủy ngân hoá trị một.
mercury	(danh từ) thuỷ ngân.
mercury	(danh từ) (mercury) thần méc-cua.
mercury	(danh từ) (mercury) sao thuỷ.
mercury	(danh từ) tính lanh lợi, tính hoạt bát.
mercury	(danh từ) thời tiết đẹp lên; tình hình khá lên.
mercy	(danh từ) lòng thương, lòng nhân từ, lòng từ bi.
mercy	(danh từ) lòng khoan dung.
mercy	(danh từ) ơn, ơn huệ.
mercy	(danh từ) sự may mắn, hạnh phúc, điều sung sướng.
mercy	(danh từ) dưới quyền của, bị bắt sao cũng phải chịu.
mercy	(danh từ) đùa cợt) chắc sẽ bị (ai) vùi dập.
mercy killing	(danh từ) sự giết người bị bệnh không thể chữa được (để chấm dứt sự đau đớn kéo dài).
mercy stroke	(danh từ) cú đánh cho chết hẳn, đòn trí mạng.
mere	(danh từ) (thơ ca) ao; hồ.
mere	(tính từ) chỉ là.
merely	(phó từ) chỉ, đơn thuần.
meretricious	(tính từ) đẹp giả tạo, đẹp bề ngoài; hào phóng.
meretricious	(tính từ) đàng điếm; (thuộc) gái điếm.
meretriciously	(phó từ) đẹp mã; hào nhoáng.
meretriciousness	(danh từ) vẻ đẹp giả tạo, vẻ đẹp bề ngoài; tính chất hào phóng.
meretriciousness	(danh từ) tính đàng điếm; tính chất gái điếm.
merganser	(danh từ) (động vật học) vịt mỏ nhọn.
merge	(động từ) hoà vào; hoà hợp, kết hợp, hợp nhất.
mergence	(danh từ) sự hoà hợp, sự hợp nhất.
merger	(danh từ) (kinh tế học) sát nhập.
merger	(danh từ) sự hợp, sự hợp nhất (nhiều công ty lại làm một...).
meridian	(tính từ) (thuộc) buổi trưa.
meridian	(tính từ) cao nhất, tuyệt đỉnh.
meridian	(danh từ) (địa lý, địa chất) đường kinh, kinh tuyến.
meridian	(danh từ) (thiên văn học) thiên đỉnh.
meridian	(danh từ) đỉnh cao, tuyệt đỉnh.
meridional	(tính từ) (thuộc) miền nam (đặc biệt là ở châu âu).
meridional	(tính từ) (thuộc) đường kinh.
meridional	(tính từ) cao nhất, tuyệt đỉnh.
meridional	(danh từ) dân miền nam ((thường) dùng để chỉ dân miền nam nước pháp).
meringue	(danh từ) bánh trứng đường (làm bằng lòng trắng trứng với đường).
merino	(danh từ) cừu mêrinô.
merino	(danh từ) vải đen mêrinô.
merino	(danh từ) len sợi mêrinô.
meristem	(danh từ) (sinh vật học) mô phân sinh.
meristematic	(tính từ) (thuộc) mô phân sinh.
meristic	(tính từ) có sự thay đổi về số lượng.
meristic	(tính từ) phân thành nhiều đốt.
merit	(danh từ) giá trị.
merit	(danh từ) công, công lao, công trạng.
merit	(danh từ) ((thường) số nhiều) công tội; (pháp lý) kẽ phải trái.
merit	(ngoại động từ) đáng, xứng đáng.
merit bad	(danh từ) (kinh tế học) hàng không khuyến dụng.
merit goods	(danh từ) (kinh tế học) hàng khuyến dụng; hàng có lợi.
meritocracy	(danh từ) chính quyền do những người thực sự có tài năng nắm giữ; chế độ nhân tài.
meritocrat	(danh từ) người thực sự có tài năng để đảm đương công việc.
meritocratic	(tính từ) (thuộc) chế độ nhân tài.
meritorious	(tính từ) xứng đáng, đáng khen, đáng thưởng.
meritoriously	(phó từ) đáng khen; đáng thưởng.
meritoriousness	(danh từ) sự xứng đáng, sự đáng khen, sự đáng thưởng.
merle	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) chim hét.
merlin	(danh từ) (động vật học) chim cắt êxalon.
merlon	(danh từ) bộ phận chìa ra của thành lũy.
mermaid	(danh từ) (thần thoại, thần học) cô gái mình người đuôi cá.
merman	(danh từ) (thần thoại, thần học) người cá.
meroblastic	(tính từ) (nói về trứng) cắt một phần.
merocrine	(tính từ) (thuộc) tuyến phân tiết.
meromorphic	(tính từ) (thuộc) hàm phân hình.
merovingian	(tính từ) (thuộc) vương triều mêrôvê (cai trị nước pháp từ năm 500 đến năm 751).
merrily	(phó từ) vui, vui vẻ.
merriment	(danh từ) sự vui vẻ, sự hớn hở; sự vui chơi.
merriness	(danh từ) niềm vui, nỗi vui vẻ.
merriness	(danh từ) tính tình vui vẻ.
merry	(tính từ) vui, vui vẻ.
merry	(tính từ) (thông tục) ngà ngà say, chếnh choáng.
merry	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) vui vẻ, thú vị, dễ chịu.
merry andrew	(danh từ) anh hề; người pha trò (phụ tá của lang băm, hoặc trong gánh hát rong).
merry dancers	(danh từ) bắc cực quang.
merry-andrew	(danh từ) anh hề; người pha trò (phụ tá của lang băm, hoặc trong gánh hát rong).
merry-go-round	(danh từ) vòng quay ngựa gỗ.
merry-go-round	(danh từ) chỗ ngã tư rẽ một chiều.
merry-go-round	(danh từ) cuộc vui miệt mài.
merry-go-round	(danh từ) hồi bận bịu tới tấp.
merry-maker	(danh từ) người tham dự cuộc vui, người dự hội hè đình đám.
merrymaker	(danh từ) người tham dự cuộc vui, người dự hội hè đình đám.
merrymaking	(danh từ) những dịp hội hè đình đám.
merrythought	(danh từ) xương chạc (chim, gà).
mesa	(danh từ) (địa lý, địa chất) núi mặt bàn.
mescaline	(danh từ) như mescalin.
mesdemoiselles	(danh từ) số nhiều của mademoiselle.
meseemed	(nội động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) đối với tôi, hình như.
meseems	(nội động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) đối với tôi, hình như.
mesencephalic	(tính từ) (thuộc) não giữa; ở não giữa.
mesencephalon	(danh từ) (giải phẫu) não giữa.
mesenchyma	(danh từ) mô giữa, trung mô.
mesenchymal	(tính từ) (thuộc) mô giữa, (thuộc) trung mô.
mesenchymatous	(tính từ) như mesenchymal.
mesenteric	(tính từ) (giải phẫu) (thuộc) mạc treo ruột, (thuộc) màng treo ruột.
mesenteritis	(danh từ) (y học) viêm mạc treo ruột, viêm màng treo ruột.
mesentery	(danh từ) (giải phẫu) mạc treo ruột, màng treo ruột.
mesh	(danh từ) mắc lưới.
mesh	(danh từ) (số nhiều) mạng lưới.
mesh	(danh từ) (số nhiều) cạm, bẫy.
mesh	(ngoại động từ) bắt vào lưới, dồn vào lưới.
mesh	(ngoại động từ) đưa vào cạm bẫy.
mesh	(nội động từ) khớp nhau (bánh xe răng...).
meshing	(danh từ) sự đan lưới.
meshing	(danh từ) sự khớp vào nhau; sự ăn khớp.
meshwork	(danh từ) lưới.
meshwork	(danh từ) mặt rây.
meshwork	(danh từ) mặt sàng.
meshy	(tính từ) có mắt lưới, có mạng lưới.
mesial	(tính từ) (thuộc) giữa; ở giữa; hướng vào giữa.
mesic	(tính từ) quen với môi trường ẩm thấp.
mesitylene	(danh từ) (hoá học) mêzitilen.
mesmeric	(tính từ) thôi miên.
mesmerise	(ngoại động từ) như mesmerize.
mesmeriser	(danh từ) như mesmerist.
mesmerism	(danh từ) thuật thôi miên.
mesmerist	(danh từ) nhà thôi miên.
mesmerize	(ngoại động từ) thôi miên.
mesmerize	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) mê hoặc, quyến rũ.
mesne	(tính từ) trung gian, ở giữa.
meso	(tiền tố) ở giữa; trung gian.
meso	(tiền tố) tiền tố.
meso	(tiền tố) ở giữa; trung gian.
mesoblast	(danh từ) (sinh vật học) lá giữa (của phổi).
mesocarp	(danh từ) (thực vật học) vỏ quả giữa.
mesocarpic	(tính từ) (thuộc) vỏ quả giữa.
mesocephalic	(tính từ) có dấu trung bình.
mesoderm	(danh từ) (sinh vật học) trung bì.
mesogastrium	(danh từ) màng treo dạ dày.
mesolithic	(tính từ) (khảo cổ học) (thuộc) thời đại đồ đá giữa.
mesomere	(danh từ) (sinh vật học) mezome, trung phân.
mesomerism	(danh từ) hiện tượng trung phân.
mesomorph	(danh từ) người có cơ bắp nổi cuồn cuộn, người có cơ bắp rắn chắc.
mesomorphic	(tính từ) (thuộc) thể trung gian.
mesomorphic	(tính từ) có cơ bắp rắn chắc.
meson	(danh từ) (vật lý) mezon.
mesonephros	(danh từ) (giải phẫu) trung thận.
mesonic	(tính từ) (thuộc) mêzon.
mesophyll	(danh từ) (thực vật học) thịt lá.
mesophyte	(danh từ) thực vật sống trong môi trường có độ ẩm vừa phải.
mesophytic	(tính từ) sống trong môi trường có độ ẩm vừa phải.
mesosphere	(danh từ) (khí tượng) tầng giữa của khí quyển.
mesospheric	(tính từ) (thuộc) tầng giữa (khí tượng).
mesothelioma	(danh từ) (giải phẫu) u trung biểu mô.
mesotheliomas	(danh từ) số nhiều của mesothelioma.
mesotheliomata	(danh từ) số nhiều của mesothelioma.
mesothoracic	(tính từ) (thuộc) ngực giữa (của sâu bọ).
mesothorax	(danh từ) ngực giữa (của sâu bọ).
mesothorium	(danh từ) mezothori.
mesotron	(danh từ) (vật lý) mezôtron.
mesozoic	(tính từ) (địa lý, địa chất) (thuộc) đại trung sinh.
mess	(danh từ) tình trạng hỗn độn, tình trạng lộn xộn, tình trạng bừa bộn; tình trạng bẩn thỉu.
mess	(danh từ) nhóm người ăn chung (trong quân đội); bữa ăn (của các sĩ quan ăn tập thể trong doanh trại, trên tàu...).
mess	(danh từ) món thịt nhừ; món xúp hổ lốn.
mess	(danh từ) món ăn hổ lốn (cho chó.
mess	(ngoại động từ) lòm lộn xộn, làm mất trật tự, xáo lộn; làm bẩn, làm hỏng.
mess	(nội động từ) (quân sự) ăn chung với nhau.
mess	(nội động từ) (+ about) lục lọi, bày bừa.
mess	(nội động từ) (+ around, about) làm tắc trách, làm mất thì giờ làm việc linh tinh; đà đẫn.
mess gear	(danh từ) cái ga men.
mess hall	(danh từ) phòng ăn tập thể (ở trại lính).
mess kit	(danh từ) cái ga men.
mess-room	(danh từ) (hàng hải) phòng ăn tập thể (ở trên tàu, ở căn cứ hải quân).
message	(danh từ) thư tín, điện, thông báo, thông điệp.
message	(danh từ) việc uỷ thác, việc giao làm, việc sai làm.
message	(danh từ) lời truyền lại, lời tiên báo (của thần, nhà tiên tri...).
message	(ngoại động từ) báo bằng thư.
message	(ngoại động từ) đưa tin, đánh điện.
messaline	(danh từ) tấm lụa bóng.
messenger	(danh từ) người đưa tin, sứ giả.
messenger-pigeon	(danh từ) bồ câu đưa thư.
messiah	(danh từ) chúa cứu thế.
messiah	(danh từ) vị cứu tinh (của một dân tộc).
messianic	(tính từ) (thuộc) chúa cứu thế, như chúa cứu thế.
messianic	(tính từ) (thuộc) vị cứu tinh như vị cứu tinh.
messianism	(danh từ) lòng tin vào chúa cứu thế.
messidor	(danh từ) tháng gặt hái (lịch cách mạng pháp).
messily	(phó từ) bừa bộn; lộn xộn.
messiness	(danh từ) sự hỗn độn, sự lộn xộn, sự bừa bãi, sự bẩn thỉu.
messman	(danh từ) người phục vụ bữa ăn (của hải quân).
messmate	(danh từ) người ăn cùng bàn (ở trên tàu, trong quân đội...).
messuage	(danh từ) (pháp lý) khu nhà (nhà ở cùng với nhà phụ và đất đai vườn tược).
messy	(tính từ) hỗn độn, lộn xộn, bừa bãi, bẩn thỉu.
mestizo	(danh từ) người lai ((thường) dùng để chỉ người Bồ Đào Nha, tây-ban-nha lai thổ dân mỹ).
met	(động từ) quá khứ & quá khứ phân từ của meet.
meta	(tiền tố) sau.
meta	(tiền tố) siêu.
meta	(tiền tố) biến đổi.
meta	(tiền tố) tiền tố.
meta	(tiền tố) sau.
meta	(tiền tố) siêu.
meta	(tiền tố) biến đổi.
metabolic	(tính từ) (sinh vật học) (thuộc) sự trao đổi vật chất.
metabolise	(ngoại động từ) (sinh vật học) trao đổi chất.
metabolism	(danh từ) (sinh vật học) sự trao đổi chất.
metabolite	(danh từ) chất chuyển hoá/trao đổi.
metabolize	(ngoại động từ) (sinh vật học) trao đổi chất.
metacarpal	(tính từ) (thuộc) xương bàn tay.
metacarpi	(danh từ) số nhiều của metacarpus.
metacarpus	(danh từ) (giải phẫu) khối đốt bàn tay.
metacenter	(danh từ) (toán học) khuynh tâm.
metacentre	(danh từ) (toán học) khuynh tâm.
metacentric	(tính từ) (toán học) khuynh tâm.
metachromatic	(tính từ) đổi màu; biến sắc.
metage	(danh từ) sự đo lường chính thức.
metage	(danh từ) thuế đo lường.
metagenesis	(danh từ) (sinh vật học) sự giao thế thế hệ.
metagenetic	(tính từ) (sinh vật học) giao thế thế hệ.
metal	(danh từ) kim loại.
metal	(danh từ) đá lát đường, đá ba lát (đường xe lửa).
metal	(danh từ) (số nhiều) đường sắt, đường ray.
metal	(danh từ) (quân sự) xe tăng, xe bọc thép.
metal	(danh từ) thuỷ tinh lỏng.
metal	(ngoại động từ) bọc kim loại.
metal	(ngoại động từ) rải đá; rải đá sửa (một con đường).
metallic	(tính từ) (thuộc) kim loại; như kim loại.
metalliferous	(tính từ) có chứa kim loại.
metallisation	(danh từ) như metallization.
metallise	(ngoại động từ) chế thành kin loại.
metallise	(ngoại động từ) bọc (một lớp) kim loại.
metallise	(ngoại động từ) pha lưu huỳnh (vào cao su cho cứng); hấp (cao su).
metallist	(danh từ) thợ kim loại.
metallist	(danh từ) người chủ trương dùng tiền kim loại.
metallization	(danh từ) sự chế thành kin loại.
metallization	(danh từ) sự bọc (một lớp) kim loại.
metallization	(danh từ) sự pha lưu huỳnh (vào cao su cho cứng); sự hấp (cao su).
metallize	(ngoại động từ) chế thành kin loại.
metallize	(ngoại động từ) bọc (một lớp) kim loại.
metallize	(ngoại động từ) pha lưu huỳnh (vào cao su cho cứng); hấp (cao su).
metallography	(danh từ) môn kim tướng.
metalloid	(tính từ) tựa kim loại.
metalloid	(tính từ) (thuộc) á kim; có tính chất á kim.
metallurgic	(tính từ) (thuộc) luyện kim.
metallurgical	(tính từ) (thuộc) luyện kim.
metallurgist	(danh từ) nhà luyện kim.
metallurgy	(danh từ) sự luyện kim; nghề luyện kim.
metallurgy	(danh từ) môn luyện kim.
metalogic	(anh từ) (logic học) mêta lôgic.
metalwork	(danh từ) tác phẩm nghệ thuật bằng kim loại.
metamathematical	(tính từ) (logic học) (thuộc) mêta toán.
metamathematics	(danh từ) (logic học) mêta toán học.
metamer	(danh từ) chất đồng phân dị vị.
metamere	(danh từ) (sinh vật học) đốt (cơ thể).
metamerism	(danh từ) (sinh vật học) hiện tượng phân đốt.
metamerism	(danh từ) (hoá học) hiện tượng metame.
metameter	(danh từ) (thống kê) độ đo được biến đổi (khi phép biến đổi không phụ thuộc vào các tham số).
metamorphic	(tính từ) (địa lý, địa chất) biến chất (đá).
metamorphic	(tính từ) biến thành, biến hoá.
metamorphism	(danh từ) (địa lý, địa chất) sự biến chất.
metamorphism	(danh từ) sự biến dạng, sự biến hoá.
metamorphose	(ngoại động từ) (+ to, into) biến hình, biến hoá.
metamorphose	(ngoại động từ) (sinh vật học) gây biến thái.
metamorphoses	(danh từ) (số nhiều) sự biến hình, sự biến hoá.
metamorphoses	(danh từ) (sinh vật học) sự biến thái.
metamorphosis	(danh từ) (số nhiều metamorphoses) sự biến hình, sự biến hoá.
metamorphosis	(danh từ) (sinh vật học) sự biến thái.
metaphase	(danh từ) (sinh vật học) pha giữa (phân bào).
metaphor	(danh từ) (văn học) phép ẩn dụ.
metaphoric	(tính từ) ẩn dụ.
metaphorical	(tính từ) ẩn dụ.
metaphorically	(phó từ) bằng phép ẩn dụ.
metaphrase	(danh từ) bản dịch từng chữ, bản dịch theo đúng nguyên văn.
metaphrase	(ngoại động từ) dịch từng chữ, dịch theo đúng nguyên văn.
metaphrast	(danh từ) người chuyển thể văn này sang thể văn khác (từ văn xuôi sang văn vần...).
metaphysical	(tính từ) siêu hình.
metaphysical	(tính từ) lý thuyết suông, trừu tượng.
metaphysician	(danh từ) nhà siêu hình học.
metaphysicize	(nội động từ) suy nghĩ/lập luận/viết một cách trừu tượng.
metaphysics	(danh từ) siêu hình học.
metaphysics	(danh từ) lý thuyết suông; lời nói trừu tượng.
metasedimentary	(tính từ) sau trầm tích.
metasomatism	(danh từ) (địa lý, địa chất) sự biến chất trao đổi.
metastasis	(danh từ) (y học) di căn.
metastasis	(danh từ) (sinh vật học) sự chuyển hoá.
metastasize	(nội động từ) (y học) gây di căn.
metastasize	(nội động từ) (sinh vật học) gây chuyển hoá.
metastatic	(tính từ) (y học) (thuộc) di căn.
metastatic	(tính từ) (sinh vật học) (thuộc) chuyển hoá.
metasystem	(danh từ) (logic học) mêta hệ thống.
metatarsal	(tính từ) (giải phẫu) (thuộc) khối xương bàn chân.
metatarsi	(danh từ) (giải phẫu) khối xương bàn chân.
metatarsus	(danh từ) (giải phẫu) khối xương bàn chân.
metathesis	(danh từ) (hoá học), (ngôn ngữ học) hiện tượng đổi chỗ.
mete	(danh từ) giới bạn, biên giới, bờ cõi.
mete	(ngoại động từ) (văn học); (thơ ca) đo.
mete	(ngoại động từ) (+ out) cho, chia, phân phát, phân phối.
metempsychoses	(danh từ) thuyết luân hồi.
metempsychosis	(danh từ) thuyết luân hồi.
meteor	(danh từ) sao sa, sao băng.
meteor	(danh từ) hiện tượng khí tượng.
meteor	(danh từ) (thông tục) người bỗng nổi tiếng như cồn; vật bổng nổi tiếng như cồn.
meteoric	(tính từ) (thuộc) sao băng, như sao băng.
meteoric	(tính từ) khí tượng.
meteoric	(tính từ) (nghĩa bóng) rạng rỡ trong chốc lát, sáng người trong chốc lát (như sao băng).
meteorite	(danh từ) đá trời, thiên thạch.
meteorograph	(danh từ) máy ghi hiện tượng khí tượng.
meteorologic	(tính từ) xem meteorological.
meteorological	(tính từ) khí trời, (thuộc) thời tiết.
meteorologist	(danh từ) nhà khí tượng học.
meteorology	(danh từ) khí tượng học.
meter	(danh từ) cái đo; cái đòng hồ đo; người đo ((thường) trong từ ghép).
meter	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (như) metre.
methadone	(danh từ) thuốc ngủ gây tê (thay cho morphin hoặc heroin).
methane	(danh từ) (hoá học) metan.
methanol	(danh từ) (hoá học) metanola.
methinks	(nội động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) đối với tôi, hình như.
method	(danh từ) phương pháp, cách thức.
method	(danh từ) thứ tự; hệ thống.
method	(danh từ) đùa cợt) cứ bán cái điên của nó đi mà ăn.
methodic	(tính từ) như methodical.
methodic(al)	(tính từ) có hệ thống; có phương pháp.
methodical	(tính từ) có phương pháp.
methodical	(tính từ) có thứ tự; ngăn nắp.
methodically	(phó từ) có phương pháp.
methodically	(phó từ) ngăn nắp; cẩn thận.
methodise	(ngoại động từ) sắp xếp cho có trật tự, sắp xếp cho có hệ thống, hệ thống hoá.
methodism	(danh từ) hội giám lý (một giáo phái ở nước anh).
methodism	(danh từ) giáo lý của hội giám lý.
methodist	(danh từ) người theo hội giám lý.
methodize	(ngoại động từ) sắp xếp cho có trật tự, sắp xếp cho có hệ thống, hệ thống hoá.
methodological	(tính từ) (logic học) (thuộc) phương pháp luận.
methodology	(danh từ) (kinh tế học) phương pháp luận.
methodology	(danh từ) phương pháp học.
methought	(nội động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) đối với tôi, hình như.
methyl	(danh từ) (hoá học) metyla.
methylate	(ngoại động từ) tẩm metanola, pha metanola.
methylene	(danh từ) (hoá học) metylen.
methylene blue	(danh từ) xanh metylen.
meticulosity	(danh từ) tính tỉ mỉ, tính quá kỹ càng.
meticulous	(tính từ) tỉ mỉ, quá kỹ càng.
meticulously	(phó từ) tỉ mỉ; kỹ càng.
metis	(danh từ) người lai.
metisse	(danh từ) người đàn bà lai.
metonymical	(tính từ) (văn học) hoán dụ.
metonymy	(danh từ) (văn học) hoán dụ.
metre	(danh từ) vận luật (trong thơ).
metre	(danh từ) (âm nhạc) nhịp phách.
metre	(danh từ) mét.
metric	(tính từ) (thuộc) mét.
metric	(tính từ) (như) metrical.
metric	(tính từ) (toán học) mêtric.
metrical	(tính từ) có vận luật ((thơ ca)).
metrical	(tính từ) (thuộc) sự đo; mêtric.
metricate	(ngoại động từ) đổi sang hệ mét.
metrication	(danh từ) sự đổi sang hệ mét.
metrics	(danh từ) môn vận luật.
metritis	(danh từ) (y học) viêm tử cung.
metrizability	(danh từ) tính mêtric hoá được.
metrizable	(danh từ) mêtric hoá được.
metrization	(danh từ) phép mêtric hoá.
metrize	(động từ) mêtric hoá.
metro	(danh từ) xe điện ngầm.
metrological	(tính từ) (thuộc) khoa đo lường.
metrological	(tính từ) (thuộc) hệ thống đo lường.
metrology	(danh từ) khoa đo lường.
metrology	(danh từ) hệ thống đo lường.
metromania	(danh từ) chứng sinh làm thơ, chứng nghiện làm thơ.
metromaniac	(danh từ) người sính làm thơ; người mê thơ ca.
metronome	(danh từ) máy nhịp.
metronomic	(tính từ) (thuộc) máy nhịp; như máy nhịp.
metronymic	(tính từ) đặt theo tên mẹ (bà) (tên).
metronymic	(danh từ) tên đặt theo tên mẹ (bà).
metropolis	(danh từ) thủ đô, thủ phủ.
metropolis	(danh từ) trung tâm (văn hoá, chính trị...).
metropolis	(danh từ) nước mẹ, mẫu quốc.
metropolis	(danh từ) (tôn giáo) thủ đô giáo khu.
metropolis	(danh từ) Luân Đôn.
metropolitan	(tính từ) (thuộc) thủ đô; có tính chất thủ đô.
metropolitan	(tính từ) (thuộc) trung tâm, có tính chất trung tâm (văn hoá, chính trị...).
metropolitan	(tính từ) (thuộc) nước mẹ, (thuộc) mẫu quốc.
metropolitan	(tính từ) (tôn giáo) (thuộc) thủ đô giáo khu.
metropolitan	(danh từ) người dân thủ đô.
metropolitan	(danh từ) người dân mẫu quốc.
metropolitan	(danh từ) (tôn giáo) tổng giám mục.
metropolitanism	(danh từ) tính chất thủ đô.
metropolitanism	(danh từ) hoàn cảnh thủ đô.
metrorrhagia	(danh từ) chứng chảy máu tử cung.
mettle	(danh từ) khí chất, tính khí.
mettle	(danh từ) dũng khí, khí khái, khí phách.
mettle	(danh từ) nhuệ khí, nhiệt tình, tính hăng hái, lòng can đảm.
mettle	(danh từ) thử thách lòng dũng cảm của ai.
mettle	(danh từ) thúc đẩy ai làm hết mình.
mettled	(tính từ) đầy khí thế, dũng cảm.
mettled	(tính từ) đầy nhuệ khí, nhiệt tình, hăng hái, sôi nổi.
mettlesome	(tính từ) đầy khí thế, dũng cảm.
mettlesome	(tính từ) đầy nhuệ khí, nhiệt tình, hăng hái, sôi nổi.
metzler case	(danh từ) (kinh tế học) tình huống metzler.
mew	(danh từ) (thơ ca) mòng biển.
mew	(danh từ) chuồng (cho chim ưng đang thay lông).
mew	(danh từ) (từ̀mỹ, nghĩa mỹ) nơi bí mật, hang ổ.
mew	(ngoại động từ) nhốt (chim ưng) vào chuồng.
mew	(ngoại động từ) (+ up) nhốt, giam.
mew	(danh từ) meo meo (tiếng mèo kêu).
mewl	(nội động từ) khóc oa oa.
mews	(danh từ) chuồng ngựa (xây quanh một sân rộng).
mexican	(tính từ) (thuộc) mê-hi-cô.
mexican	(danh từ) người mê-hi-cô.
mezzanine	(danh từ) (kiến trúc) gác lửng.
mezzanine	(danh từ) tầng dưới sân khấu.
mezzo	(phó từ) (âm nhạc) vừa phải.
mezzo	(danh từ) như mezzo-soprano.
mezzo-soprano	(danh từ) (âm nhạc) giọng nữ trung.
mezzo-soprano	(danh từ) người có giọng nữ trung.
mezzotint	(danh từ) phương pháp khắc nạo.
mezzotint	(danh từ) bản in khắc nạo.
mezzotint	(ngoại động từ) khắc nạo; in theo bản khắc nạo.
ménage	(danh từ) phương pháp khắc nạo.
ménage	(danh từ) bản in khắc nạo.
ménage	(ngoại động từ) khắc nạo; in theo bản khắc nạo.
mi	(danh từ) (âm nhạc) mi.
mia	(danh từ) quân nhân bị mất tích trong chiến tranh (missing in action).
miaow	(nội động từ) kêu meo meo (mèo).
miasma	(danh từ (số nhiều miasmata)) khí độc, chướng khí, âm khí.
miasmal	(tính từ) có khí độc, đầy chướng khí, đầy âm khí.
miasmata	(danh từ (số nhiều)) khí độc, chướng khí, âm khí.
miasmatic	(tính từ) có khí độc, đầy chướng khí, đầy âm khí.
miaul	(nội động từ) kêu như mèo.
mica	(danh từ) (khoáng chất) mi ca.
micaceous	(tính từ) (thuộc) mi ca; như mi ca.
micaceous	(tính từ) bằng mi ca; có mi ca.
mice	(danh từ- (động vật học) chuột) (từ lóng) mắt sưng húp, mắt thâm tím.
mice	(nội động từ) bắt chuột, săn chuột.
mice	(nội động từ) đi rón rén, lén, lần mò.
mice	(nội động từ) (thông tục) (+ about) lục lọi, tìm kiếm, bới.
mice	(ngoại động từ) rình bắt đến cùng.
mice	(ngoại động từ) kiên nhẫn, tìm kiếm.
micella	(danh từ) (sinh vật học) (hoá học) mixen.
micellae	(danh từ) số nhiều của micella.
micelle	(danh từ) (sinh vật học) (hoá học) mixen.
michaelmas	(danh từ) ngày lễ thánh mi-sen (29 9).
michaelmas	(danh từ) hoa cúc tây.
mick	(danh từ) người ai-len.
mickle	(danh từ & tính từ) (ê-cốt) (từ cổ, nghĩa cổ) nhiều.
mickle	(danh từ & tính từ) tích tiểu thành đại, kiến tha lâu đầy tổ.
micra	(danh từ) số nhiều của micron.
microbe	(danh từ) vi trùng, vi khuẩn.
microbial	(tính từ) (thuộc) vi trùng, (thuộc) vi khuẩn.
microbian	(tính từ) (thuộc) vi trùng, (thuộc) vi khuẩn.
microbic	(tính từ) (thuộc) vi trùng, (thuộc) vi khuẩn.
microbicide	(danh từ) chất khử vi trùng.
microbiologic	(tính từ) (thuộc) vi trùng học.
microbiological	(tính từ) (thuộc) vi trùng học.
microbiologist	(danh từ) nhà vi trùng học.
microbiology	(danh từ) vi trùng học.
microbism	(danh từ) sự nhiễm trùng.
microcephalic	(tính từ) nhỏ đầu (người).
microcephalous	(tính từ) nhỏ đầu (người).
microcephaly	(danh từ) sự nhỏ đầu.
microchip	(danh từ) mạch vi xử lý; vi mạch.
microcircuit	(danh từ) mạch điện trong một mạch vi xử lý.
microclimate	(danh từ) vi khí hậu.
microcomputer	(danh từ) máy tính nhỏ (dùng trong nhà hay ở các công sở) có trung tâm xử lý là mạch vi xử lý; máy vi tính.
microcopy	(danh từ) bản sao micrôfim (trong sách in...).
microcosm	(danh từ) thế giới vi mô.
microcosmic	(tính từ) vi mô.
microdot	(danh từ) ảnh (thường) là tài liệu mật được thu nhỏ lại bằng một dấu chấm.
microeconomics	(danh từ) (kinh tế học) kinh tế học vi mô.
microeconomics	(danh từ) (kinh tế) ngành nghiên cứu hoạt động của các doanh nghiệp và người tiêu dùng; kinh tế vi mô.
microelectronics	(danh từ) vi điện tử.
microelement	(danh từ) nguyên tố vi lượng.
microfarad	(danh từ) micrôfara.
microfiche	(danh từ) tấm vi phim.
microfilm	(danh từ) micrôfim.
microform	(danh từ) dạng thu nhỏ.
microfoundations	(danh từ) (kinh tế học) các cơ sở vi mô.
microgram	(danh từ) micrôgram.
microgramme	(danh từ) micrôgram.
micrography	(danh từ) phép khảo sát bằng kính hiển vi.
microlight	(danh từ) loại tàu lượn có động cơ.
micrology	(danh từ) sự chẻ sợi tóc làm tư, sự quá đi sâu bắt bẻ chi tiết vụn vặt.
micrometer	(danh từ) cái đo vi, trắc vi kế.
micrometry	(danh từ) phép đo vi.
micron	(danh từ) micrômet.
microorganic	(tính từ) (thuộc) vi sinh vật.
microorganism	(danh từ) vi sinh vật.
microphone	(danh từ) micrô.
microphotograph	(danh từ) vi ảnh.
microscope	(danh từ) kính hiển vi.
microscopic	(tính từ) (thuộc) kính hiển vi; bằng kính hiển vi.
microscopic	(tính từ) rất nhỏ.
microscopical	(tính từ) (thuộc) kính hiển vi; bằng kính hiển vi.
microscopical	(tính từ) rất nhỏ.
microscopically	(phó từ) xem microscopic.
microscopist	(danh từ) người dùng kính hiển vi.
microscopy	(danh từ) sự dùng kính hiển vi; sự soi kính hiển vi.
microsecond	(danh từ) một phần triệu của giây.
microseism	(danh từ) vi chấn.
microspore	(danh từ) (thực vật học) tiểu bào tử.
microstatistics	(danh từ) (thống kê) thống kê các mẫu nhỏ.
microstructure	(danh từ) tổ chức tế vi, cấu tạo vi lượng.
microstructure	(danh từ) cấu trúc vi mô.
microsurgery	(danh từ) xem microtomy.
microtome	(danh từ) dao cắt vi, máy vi phẫu.
microtomic	(tính từ) cắt vi, vi phẫu.
microtomist	(danh từ) nhà vi phẫu.
microtomy	(danh từ) thuật cắt vi, thuật vi phẫu.
microvolt	(danh từ) (điện học) micrôvon.
microwatt	(danh từ) (điện học) micrôoat.
microwave	(danh từ) (rađiô) sóng cực ngắn, vi ba.
micturition	(danh từ) chứng đái giắt.
micturition	(danh từ) sự đi đái.
mid	(tính từ) giữa.
mid	(danh từ) (thơ ca) (như) amid.
mid-value	(giá trị trung bình) 0 0.
midday	(danh từ, (thường) định ngữ) trưa, buổi trưa.
midden	(danh từ) đống phân.
middle	(danh từ) giữa.
middle	(danh từ) nửa người, chỗ thắt lưng.
middle	(tính từ) ở giữa, trung.
middle	(tính từ) thời trung cổ.
middle	(tính từ) trung đông.
middle	(ngoại động từ) đá (bóng) từ cánh vào (khu trung lộ trước gôn).
middle	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) đặt vào giữa.
middle	(ngoại động từ) xếp đôi (lá buồm lại).
middle watch	(danh từ) ca gác đêm (từ nửa đêm đến 4 giờ sáng).
middle-aged	(tính từ) trung niên.
middle-brow	(tính từ) (nói về người) có trình độ hiểu biết vừa phải.
middle-of-the-road	(tính từ) đứng giữa; ôn hoà, không cực đoan.
middle-of-the-roader	(danh từ) người đứng giữa; người ôn hoà, người không cực đoan.
middle-sized	(tính từ) tầm thước.
middleman	(danh từ) người môi giới.
middleweight	(danh từ) vận động viên/võ sĩ hạng trung (nặng từ 66, 5 đến 72, 5 kg).
middling	(tính từ) trung bình, vừa phải, bậc trung.
middling	(tính từ) (thông tục) khá khoẻ mạnh.
middlings	(phó từ) trung bình, vừa phải, kha khá.
middlings	(danh từ) hàng hoá loại vừa.
middlings	(danh từ) tấm, hạt tấm.
middlings	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) thịt lợn muối.
middy	(danh từ) chuẩn uý hải quân.
middy	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) học sinh trường hải quân.
mideast	(danh từ) như middle east.
midfield	(danh từ) phần giữa của sân bóng đá; khu trung tuyến.
midge	(danh từ) (động vật học) ruồi nhuế.
midge	(danh từ) người nhỏ bé.
midget	(danh từ) người rất nhỏ.
midget	(danh từ) cái rất nhỏ, vật rất nhỏ, con vật rất nhỏ.
midget	(danh từ) (định ngữ) rất nhỏ.
midgety	(tính từ) nhỏ tí tẹo, cực bé.
midinette	(danh từ) cô bán hàng (ở pa-ri).
midland	(danh từ) trung du.
midland	(danh từ) (the midlands) vùng trung du nước anh.
midline	(danh từ) đường trung bình.
midmost	(tính từ & phó từ) ở chính giữa.
midnight	(danh từ) nửa đêm, mười hai giờ đêm.
midperpendicular	(danh từ) trung trực.
midpoint	(danh từ) trung điểm.
midrange	(danh từ) khoảng cách/tầm xa trung bình.
midrib	(danh từ) (thực vật học) gân giữa (của lá).
midriff	(danh từ) (giải phẫu) cơ hoành.
midsequent	(danh từ) (logic học) hệ quả trung gian.
midshipman	(danh từ) chuẩn uý hải quân.
midshipman	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) học sinh trường hải quân.
midst	(danh từ) giữa.
midst	(danh từ) (thơ ca) (như) amid.
midstream	(danh từ) giữa dòng (sông, suối).
midsummer	(danh từ) giữa mùa hè.
midsummer	(danh từ) hạ chí.
midsummer day	(danh từ) ngày hạ chí.
midsummer madness	(danh từ) sự ngông cuồng trong chốc lát.
midsummer madness	(danh từ) hành động ngông cuồng trong chốc lát.
midterm	(danh từ) giữa năm học; giữa nhiệm kỳ.
midterm	(danh từ) (số nhiều) cuộc thi giữa năm học (hết học kỳ i).
midterm	(tính từ) giữa năm học; giữa nhiệm kỳ.
midway	(danh từ) nửa đường, giữa đường.
midway	(tính từ & phó từ) ở nửa đường, nửa chừng.
midweek	(danh từ) giữa tuần.
midweekly	(tính từ & phó từ) giữa tuần; vào giữa tuần.
midwife	(danh từ) bà đỡ, bà mụ.
midwifery	(danh từ) (y học) khoa sản; thuật đỡ đẻ.
midwinter	(danh từ) giữa mùa đông.
midwinter	(danh từ) đông chí.
midyear	(danh từ) giữa năm.
midyear	(danh từ) (số nhiều) (thông tục) kỳ thi giữa năm.
midyear	(tính từ) giữa năm, vào giữa năm.
mien	(danh từ) (văn học) dáng điệu, phong cách.
mien	(danh từ) vẻ mặt, sắc mặt, dung nhan.
miff	(danh từ) (thông tục) sự mếch lòng, sự phật ý.
miff	(nội động từ) (thông tục) (+ with, at) lấy làm mếch lòng, lấy làm phật ý.
miff	(ngoại động từ) làm mếch lòng, làm phật ý.
might	(thời quá khứ của may| danh từ) sức mạnh, lực (thân thể hoặc tinh thần).
mightily	(phó từ) mạnh mẽ, mãnh liệt, dữ dội.
mightily	(phó từ) (thông tục) cực kỳ, rất, hết sức.
mightiness	(danh từ) sức mạnh, sự hùng cường, sự hùng mạnh.
mightiness	(danh từ) sự to lớn, sự vĩ đại, sự hùng vĩ, sự đồ sộ.
mightiness	(danh từ) đùa cợt) các hạ tướng công.
mighty	(tính từ) mạnh, hùng cường, hùng mạnh.
mighty	(tính từ) to lớn, vĩ đại, hùng vĩ, đồ sộ.
mighty	(tính từ) (thông tục) to lớn; phi thường.
mighty	(tính từ) vô cùng kiêu ngạo.
mighty	(phó từ) (thông tục) cực kỳ, hết sức, rất, lắm.
mignonette	(danh từ) (thực vật học) cây mộc tê.
mignonette	(danh từ) màu lục xám.
mignonette	(danh từ) đăng ten minhonet.
migraine	(danh từ) (y học) chứng đau nửa đầu.
migrant	(tính từ) di trú.
migrant	(danh từ) người di trú.
migrant	(danh từ) chim di trú.
migrate	(nội động từ) di trú; ra nước ngoài.
migrate	(nội động từ) chuyển trường (chuyển từ trường đại học này sang trường đại học khác).
migration	(danh từ) sự di trú.
migration	(danh từ) sự chuyển trường (từ trường đại học này sang trường đại học khác).
migration	(danh từ) đoàn người di trú; bầy chim di trú.
migrator	(danh từ) người di trú, chim di trú.
migratory	(tính từ) di trú, nay đây mai đó.
migratory	(tính từ) (y học) di động.
mikado	(danh từ) thiên hoàng (vua nhật bản).
mike	(danh từ) (thông tục) (như) microphone.
mikron	(danh từ) như micron.
mil	(danh từ) nghìn.
mil	(danh từ) (viết tắt) của mililitre.
mil	(danh từ) min (đơn vị đo đường kính dây thép bằng 1 soành 00 cm).
milady	(danh từ) phu nhân.
milage	(danh từ) tổng số dặm đã đi được.
milage	(danh từ) phụ cấp đi đường (tính theo dặm).
milage	(danh từ) cước phí (chuyên chở... tính theo dặm).
milage	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự ích lợi; sự dùng.
milch	(tính từ) milch cow bò sữa (nghĩa đen & nghĩa bóng).
mild	(tính từ) nhẹ.
mild	(tính từ) êm dịu, không gắt, không xóc (thức ăn, thuốc lá, thuốc men...).
mild	(tính từ) dịu dàng, hoà nhã, ôn hoà.
mild	(tính từ) ôn hoà, ấm áp (khí hậu, thời tiết...).
mild	(tính từ) mềm, yếu, nhu nhược, yếu đuối.
mild	(tính từ) (thông tục) đừng làm quá!, hãy ôn hoà!.
milden	(động từ) làm dịu đi, dịu đi.
mildew	(danh từ) nấm minddiu, nấm mốc sương.
mildew	(danh từ) mốc (trên da thuộc...).
mildew	(động từ) nhiễm minddiu; bị nhiễm minddiu.
mildew	(động từ) làm mốc, bị mốc.
mildewed	(tính từ) bị mốc, có nấm mốc.
mildewy	(tính từ) bị mốc, có nấm mốc.
mildly	(phó từ) nhẹ, nhẹ nhàng, êm dịu.
mildly	(phó từ) dịu dàng, hoà nhã, ôn hoà.
mildly	(phó từ) mềm yếu, nhu nhược, yếu đuối.
mildly	(phó từ) nói thận trọng, nói dè dặt.
mildness	(danh từ) tính nhẹ, tính êm.
mildness	(danh từ) tính dịu dàng, tính hoà nhã, tính ôn hoà.
mildness	(danh từ) tính mềm yếu, tính nhu nhược, tính yếu đuối.
mile	(danh từ) dặm, lý.
mile	(danh từ) cuộc chạy đua một dặm.
mile	(danh từ) (thông tục) tốt hơn nhiều lắm.
mile	(danh từ) (thông tục) dễ hơn nhiều lắm.
mileage	(danh từ) tổng số dặm đã đi được.
mileage	(danh từ) phụ cấp đi đường (tính theo dặm).
mileage	(danh từ) cước phí (chuyên chở... tính theo dặm).
mileage	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự ích lợi; sự dùng.
mileometer	(danh từ) như milometer.
miler	(danh từ) (thông tục) vận động viên chạy đua cự ly một dặm; ngựa đua chuyên chạy cự ly một dặm.
milestone	(danh từ) cột kilômét cọc.
milestone	(danh từ) (nghĩa bóng) sự kiện quan trọng, mốc lịch sử, giai đoạn quan trọng (trong đời ai).
milfoil	(danh từ) (thực vật học) cỏ thi.
miliaria	(danh từ) bệnh mồ hôi trộm.
milieu	(danh từ) môi trường, hoàn cảnh.
milieux	(danh từ) số nhiều của milieu.
militancy	(danh từ) tính chiến đấu.
militant	(tính từ) chiến đấu.
militant	(danh từ) người chiến đấu, chiến sĩ.
militarese	(danh từ) ngôn ngữ quân sự.
militarily	(phó từ) với tính chất quân sự; với tính chất quân đội.
militarily	(phó từ) theo quan điểm quân sự, về mặt quân sự.
militarisation	(danh từ) xem militarization.
militarise	(ngoại động từ) quân phiệt hoá.
militarise	(ngoại động từ) quân sự hoá.
militarism	(danh từ) chủ nghĩa quân phiệt.
militarism	(danh từ) tinh thần thượng võ.
militarist	(danh từ) người theo chủ nghĩa quân phiệt.
militaristic	(tính từ) quân phiệt.
militarization	(danh từ) sự quân phiệt hoá.
militarization	(danh từ) sự quân sự hoá.
militarize	(ngoại động từ) quân phiệt hoá.
militarize	(ngoại động từ) quân sự hoá.
military	(tính từ) (thuộc) quân đội, (thuộc) quân sự.
military	(danh từ) (thường) the military quân đội, bộ đội.
military government	(danh từ) chính phủ quân sự (của quân chiếm đóng ở nước bị chiếm đóng).
military intelligence	(danh từ) tình báo quân đội.
military law	(danh từ) quân pháp.
military police	(danh từ) quân cảnh.
military science	(danh từ) khoa học quân sự.
militate	(nội động từ) chiến đấu.
militate	(nội động từ) (militate against) chứng minh ngược lại.
militate	(nội động từ) cản trở.
militerrorism	(danh từ) sự khủng bố quân sự, sự đàn áp quân sự.
militia	(danh từ) dân quân.
militiaman	(danh từ) anh dân quân.
milk	(danh từ) sữa.
milk	(danh từ) nhựa mủ (cây), nước (dừa...).
milk	(danh từ) (xem) spill.
milk	(danh từ) (nghĩa bóng) loại văn học đơn giản, học thuyết đơn giản.
milk	(ngoại động từ) vắt sữa.
milk	(ngoại động từ) bòn rút, bóc lột.
milk	(ngoại động từ) lấy (nhựa) bóp, nặn (nọc rắn...).
milk	(ngoại động từ) (từ lóng) nhận trộm, nghe lỏm (điện tín).
milk	(nội động từ) cho sữa.
milk	(nội động từ) lấy gậy chọc trời.
milk	(nội động từ) thụt két.
milk and honey	(danh từ) cảnh phong lưu.
milk and water	(danh từ) sữa pha lõng.
milk and water	(danh từ) bài nói chuyện nhạt nhẽo, bài nói chuyện vô vị; cuốn sách nhạt nhẽo.
milk and water	(tính từ) yếu ớt.
milk and water	(tính từ) nhạt nhẽo, vô vị.
milk-bar	(danh từ) quán sữa (bán sữa và các thứ đồ uống làm bằng sữa, kem...).
milk-brother	(danh từ) anh (em) cùng vú (con chủ nhà với con vú sữa).
milk-fever	(danh từ) (y học) sốt sữa.
milk-float	(danh từ) xe phân phát sữa cho các nhà dân; xe đưa sữa.
milk-gauge	(danh từ) cái đo sữa.
milk-livered	(tính từ) nhút nhát, nhát gan, khiếp nhược.
milk-loaf	(danh từ) bánh mì trắng làm với sữa.
milk-powder	(danh từ) sữa bột, sữa khô.
milk-ranch	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) trại nuôi bò sữa.
milk-shake	(danh từ) cốc sữa trứng đã khuấy.
milk-sugar	(danh từ) (hoá học) lactoza.
milk-tooth	(danh từ) răng sữa.
milk-walk	(danh từ) chuyến đi giao sữa.
milk-white	(tính từ) trắng sữa.
milker	(danh từ) người vắt sữa; máy vắt sữa.
milker	(danh từ) bò sữa.
milkiness	(danh từ) màu sữa, màu trắng đục.
milkiness	(danh từ) khả năng cho sữa.
milkiness	(danh từ) tính nhu nhược.
milking-machine	(danh từ) máy vắt sữa.
milkmaid	(danh từ) cô gái vắt sữa.
milkmaid	(danh từ) cô gái làm việc ở trại bò sữa.
milkman	(danh từ) người bán sữa; người đi giao sữa.
milkround	(danh từ) lộ trình giao sữa của người đi giao sữa cho từng nhà.
milksop	(danh từ) bánh nhúng vào sữa.
milksop	(danh từ) người nhút nhát, người hèn yếu.
milkweed	(danh từ) (thực vật học) giống bông tai.
milky	(tính từ) (thuộc) sữa, như sữa, có sữa, nhiều sữa.
milky	(tính từ) trắng đục (như sữa).
milky	(tính từ) yếu ớt, ẻo lả; hiền lành, nhu mì.
milky way	(danh từ) (thiên văn học) ngân hà.
mill	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) min (bằng 1 qoành 000 đô la).
mill	(danh từ) cối xay, máy xay, nhà máy xay; máy nghiền, máy cán.
mill	(danh từ) xưởng, nhà máy.
mill	(danh từ) (từ lóng) cuộc đấu quyền anh.
mill	(danh từ) (nghĩa bóng) sự thử thách gay go, nỗi cực khổ; sự tập luyện gian khổ; công việc cực nhọc.
mill	(ngoại động từ) xay, nghiền, cán; xay bằng cối xay, xay bằng máy xay; nghiền bằng máy nghiền.
mill	(ngoại động từ) đánh sủi bọt.
mill	(ngoại động từ) (từ lóng) đánh, đấm, thụi, giâ, tẩn; đánh gục, đánh bại.
mill	(ngoại động từ) khắc cạnh, khía răng cưa; làm gờ.
mill	(nội động từ) đi quanh (súc vật, đám đông).
mill	(nội động từ) (từ lóng) đánh đấm nhau.
mill construction	(danh từ) nhà làm bằng gỗ chống cháy.
mill-dam	(danh từ) đạp máy xay (đập nước để chạy máy xay).
mill-hand	(danh từ) công nhân nhà máy, công nhân xí nghiệp.
mill-owner	(danh từ) chủ xưởng, chủ nhà máy.
mill-pond	(danh từ) bể nước máy xay (bể nước chứa nước của nhà máy xay).
mill-pond	(danh từ) sóng yên bể lặng.
mill-race	(danh từ) dòng nước chạy máy xay.
mill-stream	(danh từ) dòng nước chạy máy xay.
mill-wheel	(danh từ) bánh xe cối xay.
millboard	(danh từ) bìa cứng.
millcake	(danh từ) khô dầu.
millefeuille	(danh từ) một loại bánh ngọt dùng với kem.
millenarian	(tính từ) (như) millenary.
millenarian	(tính từ) tin là có thời đại hoàng kim.
millenarian	(danh từ) kỷ niệm lần thứ một nghìn.
millenary	(tính từ) gồm một nghìn; nghìn năm.
millenary	(danh từ) nghìn năm, mười thế kỷ.
millenary	(danh từ) kỷ niệm lần thứ một nghìn.
millenary	(danh từ) người tin là có thời đại hoàng kim.
millennia	(danh từ) nghìn năm, mười thế kỷ.
millennia	(danh từ) thời đại hoàng kim.
millennial	(danh từ) gồm một nghìn; nghìn năm.
millennium	(danh từ) nghìn năm, mười thế kỷ.
millennium	(danh từ) thời đại hoàng kim.
millepede	(danh từ) (động vật học) động vật nhiều chân.
miller	(danh từ) chủ cối xay.
miller	(danh từ) loài nhậy cánh mốc, loài bướm cánh mốc.
miller	(danh từ) con bọ da.
millesimal	(tính từ) phần nghìn, từng phần nghìn.
millet	(danh từ) (thực vật học) cây kê.
millet	(danh từ) hạt kê.
milliampere	(danh từ) miliămpe.
milliard	(danh từ) tỷ (nghìn triệu).
millibar	(danh từ) (vật lý) milibarơ.
milligramme	(danh từ) miligam.
millimetre	(danh từ) milimet.
milliner	(danh từ) người làm mũ và trang phục phụ nữ.
milliner	(danh từ) người đàn ông thích làm việc tỉ mẩn.
millinery	(danh từ) đồ trang phục phụ nữ (mũ, băng, dây nơ...).
millinery	(danh từ) nghề làm đồ trang phục phụ nữ; nghề buôn bán đồ trang phục phụ nữ.
milling	(danh từ) sự xay, sự nghiền, sự cán.
milling	(danh từ) sự khía cạnh; sự làm gờ (đồng tiền).
milling	(danh từ) (từ lóng) sự giâ, sự đánh, sự tẩn.
milling-machine	(danh từ) máy phay.
million	(tính từ) triệu.
million	(danh từ) triệu; (một) triệu đồng bảng; (từ mỹ, nghĩa mỹ) (một) triệu đô la.
million	(danh từ) (the million) quần chúng, quảng đại quần chúng.
millionaire	(danh từ) nhà triệu phú, người giàu bạc triệu.
millionairess	(danh từ) nữ triệu phú.
millionth	(tính từ) bằng một phần triệu.
millionth	(tính từ) thứ một triệu.
millionth	(danh từ) một phần triệu.
millionth	(danh từ) người thứ một triệu; vật thứ một triệu.
millipede	(danh từ) (động vật học) động vật nhiều chân.
millisecond	(danh từ) một phần nghìn giây.
millivolt	(danh từ) milivôn.
millstone	(danh từ) đá cối xay.
millstone	(danh từ) trên đe dưới búa.
millstone	(danh từ) đeo cùm vào cổ; gánh vác công việc nặng nề.
millstone	(danh từ) (xem) see.
millwright	(danh từ) thợ cối xay.
milometer	(danh từ) xem mileometer.
milor	(danh từ) người quý tộc anh; người nhà giàu anh.
milord	(danh từ) người quý tộc anh; người nhà giàu anh.
milpa	(danh từ) nương rẫy.
milquetoast	(danh từ) người nhút nhát, người nhu nhược.
milt	(danh từ) (giải phẫu) lá lách.
milt	(danh từ) tinh dịch cá.
milt	(ngoại động từ) tưới tinh dịch lên (trứng cá).
milter	(danh từ) cá có tinh dịch, cá đực (trong mùa sinh sản).
mime	(danh từ) kịch điệu bộ (cổ la-mã, (từ cổ, nghĩa cổ) Hy Lạp).
mime	(danh từ) diễn viên kịch điệu bộ.
mime	(danh từ) người giỏi bắt chước; anh hề.
mime	(nội động từ) diễn kịch điệu bộ.
mime	(nội động từ) bắt chước điệu b.
mimeograph	(danh từ) máy in rô-nê-ô.
mimeograph	(ngoại động từ) in bằng máy in rô-nê-ô.
mimesis	(danh từ) (động vật học) sự nguỵ trang.
mimetic	(tính từ) bắt chước; có tài bắt chước.
mimic	(tính từ) bắt chước.
mimic	(ngoại động từ) người có tài bắt chước.
mimic	(ngoại động từ) nhại (ai).
mimic	(ngoại động từ) bắt chước.
mimic	(ngoại động từ) giống hệt (vật gì).
mimicker	(danh từ) người bắt chước.
mimicry	(danh từ) sự bắt chước, tài bắt chước.
mimicry	(danh từ) vật giống hệt (vật khác).
mimicry	(danh từ) (động vật học), (như) mimesis.
miminy-piminy	(tính từ) khảnh, khó tính.
mimosa	(danh từ) (thực vật học) cây xấu hổ, cây trinh n.
minacious	(tính từ) đe doạ, hăm doạ.
minacity	(danh từ) tính chất đe doạ.
minar	(danh từ) đài tháp nhỏ.
minar	(danh từ) đèn biển.
minaret	(danh từ) tháp (ở giáo đường hồi giáo).
minatory	(tính từ) đe doạ, hăm doạ.
mince	(danh từ) thịt băm, thịt thái nhỏ, thịt vụn.
mince	(ngoại động từ) băm, thái nhỏ, cắt nhỏ.
mince	(ngoại động từ) nói õng ẹo.
mince	(nội động từ) đi đứng õng ẹo, nói õng ẹo, nói uốn éo.
mince	(nội động từ) nói thẳng, nói chẻ hoe.
mince-pie	(danh từ) bánh patê dùng trong dịp lễ giáng sinh.
mincemeat	(danh từ) nhân quả băm (nhân bánh bằng quả táo, nho... có khi có cả thịt băm nhỏ).
mincemeat	(danh từ) băm nhỏ, băm vụn, đập nát (nghĩa đen & nghĩa bóng).
mincer	(danh từ) máy băm thịt.
mincing	(tính từ) điệu bộ, màu mè, õng ẹo, uốn éo.
mincing machine	(danh từ) máy băm thịt.
mind	(danh từ) tâm, tâm trí, tinh thần.
mind	(danh từ) trí, trí tuệ, trí óc.
mind	(danh từ) ký ức, trí nhớ.
mind	(danh từ) sự chú ý, sự chủ tâm, sự lưu ý.
mind	(danh từ) ý kiến, ý nghĩ, ý định.
mind	(danh từ) do dự, không nhất quyết.
mind	(danh từ) đồng ý kiến với ai.
mind	(danh từ) mất bình tĩnh.
mind	(danh từ) không tỉnh trí.
mind	(danh từ) ghi nhớ; nhớ, không quên.
mind	(danh từ) nói cho ai một trận.
mind	(danh từ) có ý muốn.
mind	(danh từ) miễn cưỡng làm gì; không toàn tâm toàn ý làm gì.
mind	(danh từ) có cái gì bận tâm, có cái gì lẩn quẩn trong tâm trí.
mind	(danh từ) phân vân, do dự.
mind	(danh từ) quyết định, nhất định; đành phải coi như là không tránh được.
mind	(danh từ) bị quên đi.
mind	(danh từ) nhắc nhở ai (cái gì).
mind	(danh từ) (xem) set.
mind	(danh từ) nói thẳng, nghĩ gì nói nấy.
mind	(danh từ) không để ý, không chú ý; để ý ra chỗ khác.
mind	(danh từ) nói cho ai hay ý nghĩ của mình.
mind	(danh từ) (xem) absence.
mind	(danh từ) tâm trạng.
mind	(danh từ) (xem) month.
mind	(danh từ) (xem) sight.
mind	(danh từ) (xem) prresence.
mind	(danh từ) theo ý, như ý muốn.
mind	(động từ) chú ý, lưu ý, để ý, lưu tâm.
mind	(động từ) chăm nom, chăm sóc, trông nom, giữ gìn.
mind	(động từ) quan tâm, bận tâm, lo lắng, để ý.
mind	(động từ) phản đối, phiền, không thích, khó chịu.
mind	(động từ) hãy chú ý, hãy cảnh giác.
mind	(động từ) (xem) p.
mind reading	(danh từ) sự đọc được ý nghĩ (của ai).
minds eye	(danh từ) trí nhớ.
minds eye	(danh từ) óc tưởng tượng, khả năng mường tượng.
mind-blowing	(tính từ) làm cho mê mẩn sững sờ; gây ảo giác.
mind-boggling	(tính từ) dị thường; không thể tin được.
mind-reader	(danh từ) như thought-reader.
mind-reading	(danh từ) sự đọc được ý nghĩ và tình cảm của người khác; khả năng ngoại cảm.
minded	(tính từ) thích, sãn lòng, vui lòng.
minder	(danh từ) người giữ, người coi.
minder	(danh từ) đứa bé gửi người nuôi hộ.
mindful	(tính từ) chú ý, lưu tâm, lo lắng tới, nhớ tới.
mindfulness	(danh từ) sự chú ý, sự lưu tâm, sự lo lắng tới, sự nhớ tới.
mindless	(tính từ) không chú ý, không lưu tâm, không lo lắng tới, không nhớ tới.
mindless	(tính từ) ngu, đần.
mindlessly	(phó từ) thiếu suy xét; dại dột.
mindlessness	(danh từ) sự không chú ý, sự không lưu tâm, sự không lo lắng tới, sự không nhớ tới.
mindlessness	(danh từ) sự ngu si, sự đần độn.
mine	(đại từ sở hữu) của tôi.
mine	(đại từ sở hữu) <cổ><thơ> (trước nguyên âm hay h) như my.
mine	(danh từ) mỏ.
mine	(danh từ) (nghĩa bóng) nguồn kho.
mine	(danh từ) mìn, địa lôi, thuỷ lôi.
mine	(động từ) đào, khai.
mine	(động từ) (quân sự) đặt mìn, đặt địa lôi, thả thuỷ lôi; phá bằng mìn, phá bằng địa lôi, phá bằng thuỷ lôi.
mine	(động từ) (nghĩa bóng) phá hoại.
mine-clearing	(danh từ) sự gỡ mìn.
mine-detector	(danh từ) máy dò/rà mìn.
minefield	(danh từ) bãi mìn.
minelayer	(danh từ) (hàng hải) tàu thả thuỷ lôi.
minelayer	(danh từ) <không> máy bay thả mìn.
miner	(danh từ) công nhân mỏ.
miner	(danh từ) (quân sự) lính đánh mìn, lính chôn địa lôi, lính thả thuỷ lôi.
mineral	(tính từ) khoáng.
mineral	(tính từ) (hoá học) vô cơ.
mineral	(danh từ) khoáng vật.
mineral	(danh từ) (thông tục) quặng.
mineral	(danh từ) (số nhiều) nước khoáng.
mineral water	(danh từ) nước khoáng.
mineralisation	(danh từ) như mineralization.
mineralise	(động từ) khoáng hoá.
mineralization	(danh từ) sự khoáng hoá.
mineralize	(động từ) khoáng hoá.
mineralogical	(tính từ) (thuộc) khoáng vật học.
mineralogist	(danh từ) nhà khoáng vật học.
mineralogy	(danh từ) (khoáng chất) vật học.
minerva	(danh từ) nữ thần mi-néc-vơ.
minestrone	(danh từ) xúp rau và miến (y).
minesweeper	(danh từ) (hàng hải) tàu quét thuỷ lôi.
minesweeper	(danh từ) cái phá mìn (ở đầu xe tăng).
minever	(danh từ) bộ lông thú trắng (để lót hoặc để trang trí áo lễ).
mineworker	(danh từ) công nhân mỏ; thợ mỏ.
ming	(danh từ) (lịch sử trunghoa) nhà minh (1368 - 1644).
ming	(danh từ) (lịch sử trung hoa) nhà minh (1368 - 1644).
mingle	(động từ) trộn lẫn, lẫn vào.
mingy	(tính từ) (thông tục) bần tiện, nhỏ mọn.
mini	(xe mini (một loại xe nhỏ)) váy mini (một loại váy cộc).
miniate	(ngoại động từ) sơn son thiếp vàng.
miniature	(danh từ) bức tiểu hoạ.
miniature	(danh từ) ngành tiểu hoạ.
miniature	(danh từ) mẫu vật rút nhỏ.
miniature	(tính từ) nhỏ, thu nhỏ lại.
miniature	(ngoại động từ) vẽ thu nhỏ lại.
miniaturist	(danh từ) nhà tiểu hoạ.
minibus	(danh từ) xe búyt nhỏ chứa khoảng 12 người.
minicab	(danh từ) xe ôtô cho thuê.
minification	(danh từ) sự làm nhỏ đi, sự làm cho bé đi; sự làm giảm tính chất quan trọng.
minify	(ngoại động từ) làm nhỏ đi, làm cho bé đi; làm giảm tính chất quan trọng.
minikin	(danh từ) người nhỏ bé, người nhỏ xíu; vật nhỏ xíu.
minikin	(tính từ) nhỏ xíu, be nhỏ.
minikin	(tính từ) màu mè, điệu b.
minim	(danh từ) đơn vị đong chất lỏng bằng 1 / 6 dram (1 dram = 1 772 g).
minim	(danh từ) (âm nhạc) nốt có giá trị thời gian bằng một nốt trắng.
minima	(danh từ) số lượng tối thiểu, mức tối thiểu, tối thiểu.
minima	(tính từ) tối thiểu.
minimal	(tính từ) rất nhỏ li ti.
minimal	(tính từ) tối thiểu.
minimalist	(danh từ) người theo phe thiểu số (trong đảng xã hội).
minimalist	(danh từ) người yêu cầu mức tối thiểu.
minimax regret	(danh từ) (kinh tế học) quy tắc tối thiểu hoá mức độ đáng tiếc tối đa.
minimise	(ngoại động từ) giảm đến mức tối thiểu.
minimise	(ngoại động từ) đánh giá thấp.
minimization	(danh từ) sự cực tiểu hoá.
minimize	(ngoại động từ) giảm đến mức tối thiểu.
minimize	(ngoại động từ) đánh giá thấp.
minimum	(danh từ) (kinh tế học) giá trị tối thiểu.
minimum	(danh từ) số lượng tối thiểu, mức tối thiểu, tối thiểu.
minimum	(tính từ) tối thiểu.
minimum efficient scale	(danh từ) (kinh tế học) quy mô hiệu quả tối thiểu.
minimum employment target	(danh từ) (kinh tế học) mục tiêu tối thiểu về việc làm.
minimum lending rate (mlr)	(danh từ) (kinh tế học) lãi suất cho vay tối thiểu.
minimum wage	(danh từ) (kinh tế học) tiền lương tối thiểu.
minimum wage legislation	(danh từ) (kinh tế học) luật về mức lương tối thiểu.
minimus	(tính từ) nhỏ (tuổi) nhất (trong ít nhất ba học sinh trùng tên).
mining	(danh từ) sự khai mỏ.
minion	(danh từ) khuốm khuỹ người được ưa chuộng.
minion	(danh từ) mỉa mai) kẻ nô lệ, tôi đòi, kẻ bợ đỡ.
minion	(danh từ) (ngành in) chữ cỡ 7.
minion	(danh từ) người có phúc.
minion	(danh từ) cai ngục; cảnh sát.
minion	(danh từ) cướp đường.
minipill	(danh từ) thuốc viên tránh thai.
miniskirt	(danh từ) váy ngắn (trên đầu gối, theo mốt những năm sau 1960).
minister	(danh từ) bộ trưởng.
minister	(danh từ) bộ trưởng bộ ngoại giao, ngoại trưởng.
minister	(danh từ) hội đồng bộ trưởng.
minister	(danh từ) (ngoại giao) công sứ.
minister	(danh từ) người thừa hành, người trợ thủ, tay sai.
minister	(danh từ) (tôn giáo) mục sư.
minister	(danh từ) quốc vụ khanh; bộ trưởng không bộ.
minister	(danh từ) thủ tướng.
minister	(động từ) (+ to) giúp vào, giúp đỡ; chăm sóc.
minister	(động từ) (tôn giáo) làm mục sư.
minister	(động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) cung cấp, cấp.
ministerial	(tính từ) (thuộc) bộ trưởng, (thuộc) quốc vụ khanh.
ministerial	(tính từ) (thuộc) phái ủng hộ chính phủ (trong quốc hội).
ministerial	(tính từ) (thuộc) mục sư.
ministerial	(tính từ) (thuộc) sự thi hành luật pháp.
ministerial	(tính từ) phụ vào, bổ trợ, góp phần vào.
ministerialist	(danh từ) người thuộc phái ủng hộ chính ph.
ministrant	(tính từ) cứu giúp, giúp đỡ.
ministrant	(danh từ) người giúp đỡ, người chăm sóc.
ministration	(danh từ) sự cứu giúp, sự giúp đỡ, sự chăm sóc.
ministry	(danh từ) bộ.
ministry	(danh từ) chính phủ nội các.
ministry	(danh từ) chức bộ trưởng; nhiệm kỳ bộ trưởng.
ministry	(danh từ) (tôn giáo) đoàn mục sư.
minium	(danh từ) (hoá học) minium.
miniver	(danh từ) bộ lông thú trắng (để lót hoặc để trang trí áo lễ).
mink	(danh từ) (động vật học) chồn vizon.
mink	(danh từ) bộ da lông chồn vizon.
minnie	(danh từ) (ê-cốt) nuây má.
minnow	(danh từ) (động vật học) cá tuế (họ cá chép).
minnow	(danh từ) con hạc trong đàn gà.
minnow	(danh từ) thả con săn sắt bắt con cá sộp.
minor	(tính từ) nhỏ (hơn), không quan trọng, thứ yếu.
minor	(tính từ) em, bé (dùng trong trường hợp có hai anh em học cùng trường).
minor	(tính từ) (âm nhạc) thứ.
minor	(danh từ) người vị thành niên.
minor	(danh từ) (âm nhạc) điệu th.
minority	(danh từ) phần ít; thiểu số.
minority	(danh từ) only a minority of british households do/does not have a car.
minority	(danh từ) chỉ có một số ít hộ gia đình người anh là không có xe hơi.
minority	(danh từ) tộc người thiểu số.
minority	(danh từ) tuổi vị thành niên.
minority control	(danh từ) (kinh tế học) quyền kiểm soát tối thiểu.
minotaur	(danh từ) quỷ đầu trâu (thần thoại Hy Lạp).
minster	(danh từ) nhà thờ (của một) tu viện.
minster	(danh từ) nhà thờ lớn.
minstrel	(danh từ) (sử học) người hát vè rong (thời trung cổ).
minstrel	(danh từ) nhà thơ; nhạc sĩ, ca sĩ.
minstrel	(danh từ) (số nhiều) đoàn người hát rong.
minstrelsy	(danh từ) nghệ thuật hát rong.
minstrelsy	(danh từ) những bài ca của đoàn người hát rong.
minstrelsy	(danh từ) đoàn người hát rong.
mint	(danh từ) (kinh tế học) nhà máy đúc tiền.
mint	(danh từ) (thực vật học) cây bạc hà.
mint	(danh từ) (ê-cốt) mục đích, ý đồ.
mint	(danh từ) sự cố gắng.
mint	(động từ) cố gắng.
mint	(động từ) nhằm, ngắm.
mint	(danh từ) sở đúc tiền.
mint	(danh từ) (nghĩa bóng) món lớn, kho vô tận, nguồn vô tận.
mint	(danh từ) (nghĩa bóng) nguồn cung cấp, nguồn phát minh, nguồn sáng chế.
mint	(ngoại động từ) đúc (tiền).
mint	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) đặt ra, tạo ra.
mint	(tính từ) mới, chưa dùng (tem, sách).
mint-sauce	(danh từ) nước chấm (nước xốt) có bạc hà (chấm thịt cừu nướng).
mintage	(danh từ) sự đúc tiền, số tiền đúc.
mintage	(danh từ) dấu rập trên mặt đồng tiền.
mintage	(danh từ) (nghĩa bóng) sự đặt ra, sự tạo ra.
minty	(tính từ) có bạc hà, có mùi bạc hà.
minuet	(danh từ) điệu nhảy mơnuet.
minuet	(danh từ) nhạc mơnuet.
minus	(danh từ) trừ.
minus	(danh từ) (thông tục) thiếu, mất, không còn.
minus	(tính từ) trừ.
minus	(tính từ) âm.
minus	(danh từ) (toán học) dấu trừ.
minus	(danh từ) số âm.
minuscule	(tính từ) nhỏ xíu, rất nhỏ.
minuscule	(danh từ) chữ nhỏ (trái với chữ hoa).
minute	(danh từ) phút.
minute	(danh từ) một lúc, một lát, một thời gian ngắn.
minute	(danh từ) (toán học) phút (1 thoành 0 của một độ).
minute	(danh từ) (ngoại giao) giác the.
minute	(danh từ) (số nhiều) biên bản.
minute	(danh từ) đúng giờ.
minute	(danh từ) ngay khi.
minute	(ngoại động từ) tính phút.
minute	(ngoại động từ) thảo, viết; ghi chép.
minute	(ngoại động từ) làm biên bản, ghi biên bản.
minute	(tính từ) nhỏ, vụn vặt.
minute	(tính từ) kỹ lưỡng, chi ly, cặn kẽ, tỉ mỉ.
minute-book	(danh từ) sổ biên bản.
minute-gun	(danh từ) tiếng súng bắn cách quãng từng khúc.
minute-hand	(danh từ) kim phút.
minute-man	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (sử học) dân quân (trong thời kỳ chiến tranh giành độc lập).
minutely	(phó từ & tính từ) từng phút.
minutely	(phó từ) kỹ lưỡng, chi tiết, cặn kẽ, tỉ mỉ.
minuteman	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (sử học) dân quân (trong thời kỳ chiến tranh giành độc lập).
minuteness	(danh từ) tính nhỏ bé, tính vụn vặt.
minuteness	(danh từ) tính cực kỳ chính xác.
minutiae	(danh từ) những chi tiết vụn vặt.
minutiae	(danh từ) những chi tiết chính xác.
minx	(danh từ) người đàn bà lăng loàn, người đàn bà chua ngoa.
minx	(danh từ) người đàn bà lẳng lơ.
miocen	(danh từ) (địa lý, địa chất) thế mioxen.
miocene	(danh từ) (địa lý) thể mioxen.
miracle	(danh từ) phép mầu, phép thần diệu.
miracle	(danh từ) điều thần diệu, điều huyền diệu.
miracle	(danh từ) điều kỳ lạ, kỳ công.
miracle	(danh từ) (sử học) kịch thần bí.
miracle	(danh từ) kỳ diệu.
miracle drug	(danh từ) thuốc tiên.
miracle-monger	(danh từ) kẻ bịp bợm, tên đại bịp.
miraculous	(tính từ) thần diệu, huyền diệu.
miraculous	(tính từ) kỳ lạ, phi thường.
miraculously	(phó từ) kỳ diệu; phi thường.
miraculousness	(danh từ) tính thần diệu, tính huyền diệu.
miraculousness	(danh từ) tính kỳ lạ, tính phi thường.
mirage	(danh từ) (vật lý) ảo tượng.
mirage	(danh từ) ảo vọng.
mire	(danh từ) bùn; vũng bùn.
mire	(danh từ) bãi lầy.
mire	(danh từ) bêu rếu ai, làm nhục ai.
mire	(danh từ) lâm vào cảnh khó khăn, sa lầy.
mire	(ngoại động từ) vấy bùn, nhận vào bùn.
mire	(ngoại động từ) vấy bẩn, làm bẩn.
mire	(ngoại động từ) đẩy vào hoàn cảnh khó khăn.
mirk	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) (thơ ca) bóng tối; cảnh tối tăm, cảnh u ám.
mirror	(danh từ) gương.
mirror	(danh từ) (nghĩa bóng) hình ảnh trung thực (của cái gì).
mirror	(ngoại động từ) phản chiếu, phản ánh.
mirror-image	(danh từ) hình phản chiếu.
mirror-writing	(danh từ) sự viết chữ ngược (theo hình phản chiếu của gương).
mirth	(danh từ) sự vui vẻ, sự vui đùa, sự cười đùa, sự nô giỡn.
mirthful	(tính từ) vui, vui vẻ, cười đùa.
mirthfulness	(danh từ) tính vui vẻ, tính hay cười đùa.
mirthless	(tính từ) buồn, không vui vẻ.
mirthlessness	(danh từ) tính buồn, sự không vui vẻ.
miry	(tính từ) lầy bùn.
miry	(tính từ) đê tiện, bẩn thỉu.
mis-citation	(danh từ) sự/lời viện dẫn bị bóp méo/bị sai lệch.
mis-shapen	(tính từ) méo mó, không ra hình thù gì; xấu xí.
mis-specification	(danh từ) (kinh tế học) thông số sai lệch.
mis-spell	(ngoại động từ) viết văn sai, viết sai chính tả.
mis-spelling	(danh từ) lỗi chính tả.
mis-spelt	(ngoại động từ) viết văn sai, viết sai chính tả.
mis-spend	(ngoại động từ) tiêu phí, bỏ phí, uổng phí.
mis-state	(ngoại động từ) phát biểu sai, trình bày sai, tuyên bố sai.
mis-statement	(danh từ) sự phát biểu sai, sự trình bày sai, sự tuyên bố sai.
misaddress	(ngoại động từ) gọi nhầm (ai), xưng hô (ai) không đúng.
misaddress	(ngoại động từ) viết sai địa chỉ (thư).
misadjustment	(danh từ) sự điều chỉnh/lắp đặt không đúng/không khớp.
misadventure	(danh từ) sự rủi ro, sự bất hạnh.
misadventure	(danh từ) (pháp lý) tai nạn bất ngờ (gây chết người, làm bị thương nặng...).
misadvise	(ngoại động từ) khuyên sai, cố vấn sai.
misalliance	(danh từ) sự kết hôn không tương xứng.
misanthrope	(danh từ) kẻ ghét người.
misanthropic	(tính từ) ghét người.
misanthropical	(tính từ) ghét người.
misanthropist	(danh từ) như misanthrope.
misanthropy	(danh từ) tính ghét người, lòng ghét người.
misapplication	(danh từ) sự dùng sai, sự áp dụng sai.
misapply	(ngoại động từ) dùng sai, áp dụng sai.
misapprehend	(ngoại động từ) hiểu sai, hiểu lầm.
misapprehension	(danh từ) sự hiểu sai, sự hiểu lầm.
misappropriate	(ngoại động từ) lạm tiêu, biển thủ, tham ô.
misappropriation	(danh từ) sự lạm tiêu, sự biển thủ, sự tham ô.
misarrange	(ngoại động từ) sắp xếp sai.
misarrangement	(danh từ) sự sắp xếp sai.
misbecame	(ngoại động từ) không thích hợp, không xứng.
misbecome	(ngoại động từ) không thích hợp, không xứng.
misbecoming	(tính từ) khó coi, không thích hợp, không xứng.
misbegotten	(tính từ) không chính đáng, không hợp pháp.
misbegotten	(tính từ) hoang (con).
misbehave	(ngoại động từ) cư xử không đứng đắn; ăn ở bậy bạ.
misbehavior	(danh từ) như misbehaviour.
misbehaviour	(danh từ) hạnh kiểm xấu; cách cư xử xấu; cách ăn ở bậy bạ.
misbelief	(danh từ) sự tin tưởng sai.
misbelief	(danh từ) tín ngưỡng sai lầm.
misbelieve	(nội động từ) tin tưởng sai.
misbelieve	(nội động từ) tôn thờ tà giáo.
misbelieve	(ngoại động từ) không tin; không tin theo (tôn giáo).
misbeliever	(danh từ) người không tín ngưỡng, người không theo tôn giáo.
misbrand	(ngoại động từ) cho nhân hiệu sai; gắn nhãn hiệu giả vào.
miscalculate	(ngoại động từ) tính sai, tính nhầm.
miscalculation	(danh từ) sự tính sai, sự tính nhầm.
miscall	(ngoại động từ) gọi nhầm tên, gọi sai tên.
miscall	(ngoại động từ) chửi rủa.
miscarriage	(danh từ) sự sai, sự sai lầm.
miscarriage	(danh từ) sự thất bại (kế hoạch...).
miscarriage	(danh từ) sự thất lạc (thư từ, hàng hoá).
miscarriage	(danh từ) sự sẩy thai.
miscarry	(nội động từ) sai, sai lầm.
miscarry	(nội động từ) thất bại.
miscarry	(nội động từ) thất lạc (thư từ, hàng hoá).
miscarry	(nội động từ) sẩy thai.
miscast	(ngoại động từ) chọn các vai đóng không hợp cho (một vở kịch).
miscast	(ngoại động từ) phân công (diễn viên) đóng vai không thích hợp; phân công (một vai) không thích hợp.
miscasting	(danh từ) sự chọn các vai không thích hợp.
miscasting	(danh từ) sự cộng sai (các khoản chi thu).
miscegenation	(danh từ) hôn nhân khác chủng tộc (như da đen với da trắng...).
miscegenation	(danh từ) sự lai căng.
miscegenetic	(tính từ) (thuộc) hôn nhân khác chủng tộc (như da đen với da trắng...).
miscegenetic	(tính từ) lai giống.
miscellanea	(danh từ) mớ hỗn hợp tài liệu giấy tờ....
miscellanea	(danh từ) tập bút ký tạp văn.
miscellaneity	(danh từ) tính chất pha tạp, tính chất hỗn hợp.
miscellaneous	(tính từ) tạp, pha tạp, hỗn hợp; linh tinh.
miscellaneous	(tính từ) có nhiều đặc tính khác nhau, có nhiều thể khác nhau.
miscellaneousness	(danh từ) tính chất pha tạp, tính chất hỗn hợp.
miscellanist	(danh từ) nhà văn viết nhiều thể văn khác nhau.
miscellany	(danh từ) sự pha tạp, sự hỗn hợp.
miscellany	(danh từ) (văn học) hợp tuyển.
mischance	(danh từ) sự không may, sự rủi ro, sự bất hạnh.
mischarge	(động từ) tính sai, tính toán sai.
mischief	(danh từ) điều ác, việc ác; mối hại, mối nguy hại, sự tổn hại; mối phiền luỵ.
mischief	(danh từ) trò tinh nghịch, trò tinh quái, trò láu cá.
mischief	(danh từ) sự ranh mãnh, sự láu lỉnh, sự hóm hỉnh.
mischief	(danh từ) mối bất hoà.
mischief	(danh từ) (thông tục) trò quỷ, đồ quỷ quái.
mischief-maker	(danh từ) người gây mối bất hoà.
mischief-making	(danh từ) sự gây bất hoà.
mischievous	(tính từ) hay làm hại.
mischievous	(tính từ) tác hại, có hại.
mischievous	(tính từ) tinh nghịch, tinh quái, ranh mãnh, láu lỉnh.
mischievousness	(danh từ) tính ác, tính hiểm độc.
mischievousness	(danh từ) tính có hại.
mischievousness	(danh từ) tính tinh nghịch, tính tinh quái.
miscibility	(danh từ) tính có thể trộn lẫn, tính có thể hỗn hợp.
miscible	(tính từ) (+ with) có thể trộn lẫn với, có thể hỗn hợp với.
misconceive	(động từ) quan niệm sai, nhận thức sai, hiểu sai.
misconception	(danh từ) sự quan niệm sai, sự nhận thức sai, sự hiểu sai.
misconduct	(danh từ) đạo đức xấu, hạnh kiểm xấu.
misconduct	(danh từ) tội ngoại tình, tội thông gian.
misconduct	(danh từ) sự quản lý kém.
misconduct	(ngoại động từ) phó từ cư xử xấu, ăn ở bậy bạ.
misconduct	(ngoại động từ) phạm tội ngoại tình với, thông gian với.
misconduct	(ngoại động từ) quản lý kém.
misconstruction	(danh từ) sự hiểu sai, sự giải thích sai.
misconstrue	(ngoại động từ) hiểu sai, giải thích sai (ý, lời...).
miscopy	(ngoại động từ) chép sai.
miscounsel	(ngoại động từ) khuyên sai, cố vấn sai.
miscount	(danh từ) sự đếm sai, sự tính sai (số phiếu).
miscount	(động từ) đếm sai, tính sai.
miscreance	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) tà giáo.
miscreancy	(danh từ) tính vô lại, tính ti tiện, tính đê tiện.
miscreancy	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) (như) miscreance.
miscreant	(tính từ) vô lại, ti tiện, đê tiện.
miscreant	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) tà giáo, không tín ngưỡng.
miscreant	(danh từ) kẻ vô lại, kẻ ti tiện, kẻ đê tiện.
miscreant	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) người tà giáo, người không tín ngưỡng.
miscreated	(tính từ) méo mó, kỳ quái, gớm ghiếc (hình dáng).
miscreation	(danh từ) sự tạo ra méo mó, sự tạo ra kỳ quái.
miscreation	(danh từ) người kỳ quái; vật kỳ quái.
miscue	(danh từ) sự đánh trượt (đánh bi-a).
miscue	(danh từ) (thông tục) sự sai lầm; lỗi lầm.
miscue	(nội động từ) đánh trượt (đánh bi-a).
miscue	(nội động từ) (sân khấu) quên vĩ bạch (để nhắc...).
misdate	(ngoại động từ) ghi sai ngày tháng.
misdeal	(danh từ) sự chia bài, sự chia lộn bài.
misdeal	(động từ) chia bài sai, chia lộn bài.
misdealer	(danh từ) người chia bài sai, người chia lộn bài.
misdealing	(danh từ) hành động bất chính, cách xử sụ vô nguyên tắc.
misdealt	(danh từ) sự chia bài, sự chia lộn bài.
misdealt	(động từ) chia bài sai, chia lộn bài.
misdeed	(danh từ) hành động xấu; việc làm có hại.
misdeed	(danh từ) tội ác.
misdemeanant	(danh từ) kẻ vi phạm luật pháp; kẻ phạm tôi nhẹ.
misdemeanor	(danh từ) như misdemeanour.
misdemeanour	(danh từ) (pháp lý) hành động phi pháp; tội nhẹ.
misdemeanour	(danh từ) hạnh kiểm xấu, cách cư xử xấu.
misdescribe	(ngoại động từ) tả sai, miêu tả không đúng.
misdescription	(danh từ) sự tả sai, sự miêu tả không đúng.
misdiagnosis	(danh từ) sự chẩn đoán sai (bệnh).
misdial	(động từ) (như) absol.
misdial	(động từ) quay sai số (điện thoại).
misdirect	(ngoại động từ) chỉ dẫn sai; hướng sai.
misdirect	(ngoại động từ) ghi sai địa chỉ (thư từ, kiện hàng...).
misdirection	(danh từ) sự chỉ dẫn sai, sự hướng dẫn sai.
misdo	(nội động từ) phạm lỗi.
misdo	(nội động từ) xử sự sai trái.
misdo	(nội động từ) có hành vi tàn bạo, phạm tội ác.
misdoer	(danh từ) kẻ tàn ác, kẻ ác nhân.
misdoing	(danh từ) lỗi lầm, hành động sai.
misdoing	(danh từ) việc làm có hại; tội ác.
misemploy	(ngoại động từ) dùng sai, sử dụng sai.
miser	(danh từ) người keo kiệt, người bủn xỉn.
miserable	(tính từ) cực khổ, khốn khổ, khổ sở, cùng khổ; đáng thương.
miserable	(tính từ) tồi tàn, nghèo nàn.
miserableness	(danh từ) sự cực khổ, sự khốn khổ, sự khổ sở, sự cùng khổ; sự đáng thương.
miserableness	(danh từ) sự tồi tàn, sự nghèo nàn.
miserably	(trạng từ) xem miserable.
miserably	(trạng từ) cực kỳ, kinh khủng.
misericord	(danh từ) phòng phá giới (trong tu viện).
misericord	(danh từ) dao kết liễu (dao găm để kết liễu kẻ thù bị thương).
misericorde	(danh từ) phòng phá giới (trong tu viện).
misericorde	(danh từ) dao kết liễu (dao găm để kết liễu kẻ thù bị thương).
miseriliness	(danh từ) tính hà tiện, tính keo kiệt, tính bủn xỉn.
miserly	(tính từ) hà tiện, keo kiệt, bủn xỉn.
misery	(danh từ) cảnh nghèo khổ, cảnh khổ cực.
misery	(danh từ) sự đau đớn, khổ sở.
misery	(danh từ) (số nhiều) những nỗi khốn khổ, những điều bất hạnh.
misestimate	(ngoại động từ) đánh giá sai.
misestimation	(danh từ) xem misestimate.
miseteem	(ngoại động từ) đánh giá thấp; thiếu tôn trọng.
misfeasance	(danh từ) (pháp lý) sự làm sai; sự lạm quyền.
misfeaser	(danh từ) (pháp lý) người làm sai; người lạm quyền.
misfield	(danh từ) (trong môn bóng bầu dục) nhà để dụng cụ, nhà để thay áo quần.
misfire	(danh từ) phát súng tịt; đạn không nổ; động cơ không nổ.
misfire	(nội động từ) không nổ, tắt (súng, động cơ...).
misfit	(danh từ) quần áo không vừa.
misfit	(danh từ) (nghĩa bóng) người không xứng với địa vị; người không thích nghi được với ngoại cảnh.
misfit	(động từ) không vừa, không xứng, không thích hợp.
misfortune	(danh từ) sự rủi ro, sự bất hạnh.
misfortune	(danh từ) điều không may, điều hoạ.
misfortune	(danh từ) hoạ vô đơn chí.
misgave	(ngoại động từ) gây lo âu, gây phiền muộn.
misgave	(ngoại động từ) gây nghi ngại; gây nghi ngờ.
misgive	(ngoại động từ) gây lo âu, gây phiền muộn.
misgive	(ngoại động từ) gây nghi ngại; gây nghi ngờ.
misgiven	(ngoại động từ) gây lo âu, gây phiền muộn.
misgiven	(ngoại động từ) gây nghi ngại; gây nghi ngờ.
misgiving	(danh từ) nỗi lo âu, nỗi e sợ.
misgiving	(danh từ) mối nghi ngại, mối nghi ngờ.
misgovern	(ngoại động từ) cai trị tồi, quản lý tồi.
misgovernment	(danh từ) sự cai trị tồi, sự quản lý nhà nước tồi.
misgrowth	(danh từ) cục u, cục bướu.
misguidance	(danh từ) sự hướng dẫn sai; sự làm cho lạc đường.
misguidance	(danh từ) sự xui làm bậy.
misguide	(ngoại động từ) làm cho lạc đường, làm lạc lối.
misguide	(ngoại động từ) ((thường) động tính từ quá khứ) xui làm bậy.
misguided	(tính từ) (bị ai/cái gì dẫn đến) sai lầm trong ý kiến, suy nghĩ; bị lầm lạc.
misguided	(tính từ) sai lầm hoặc dại dột trong hành động (vì nhận định không đúng).
misguidelly	(phó từ) bị hướng dẫn sai; bị làm lạc đường.
misguidelly	(phó từ) bị xui làm bậy.
mishandle	(ngoại động từ) hành hạ, ngược đâi, bạc đãi.
mishandle	(ngoại động từ) quản lý tồi; giải quyết hỏng.
mishandling	(danh từ) xem mishandle.
mishap	(danh từ) việc rủi ro, việc không may; tai nạn.
mishap	(danh từ) sự bất hạnh.
mishear	(ngoại động từ) nghe lầm.
misheard	(ngoại động từ) nghe lầm.
mishit	(ngoại động từ) ném (một quả bóng) một cách tồi.
mishit	(ngoại động từ) danh từ.
mishmash	(danh từ) mớ hỗn độn, mớ lộn xộn; đống tạp nhạp.
misinform	(ngoại động từ) báo tin tức sai.
misinform	(ngoại động từ) làm cho đi sai hướng.
misinformation	(danh từ) sự báo tin tức sai.
misinformation	(danh từ) sự làm cho đi sai hướng.
misinformative	(tính từ) nhằm báo tin tức sai.
misinformative	(tính từ) nhằm làm cho đi sai hướng.
misinstruct	(ngoại động từ) hướng dẫn/chỉ dẫn/thông báo sai.
misintelligence	(danh từ) sự bắt buộc.
misintelligence	(danh từăng lực hạn chế) ấn tượng không đúng.
misintelligence	(danh từăng lực hạn chế) sự đánh giá sai lạc các sự kiện.
misinterpret	(ngoại động từ) hiểu sai, giải thích sai.
misinterpret	(ngoại động từ) dịch sai.
misinterpretation	(danh từ) sự hiểu sai, sự giải thích sai.
misinterpretation	(danh từ) sự dịch sai.
misinterpreter	(danh từ) người hiểu sai, người giải thích sai.
misinterpreter	(danh từ) người phiên dịch sai.
misjudge	(động từ) xét sai, đánh giá sai.
misjudge	(động từ) có ý kiến sai.
misknow	(danh từgoại đông từ) hiểu kém.
misknow	(danh từgoại đông từ) không nhận ra.
misknow	(danh từgoại đông từ) không chịu nhận ra.
misknown	(động từ) quá khứ phân từ của misknow.
mislabel	(ngoại động từ) cho nhân hiệu sai, gắn nhãn hiệu sai.
mislaid	(ngoại động từ) để thất lạc, để lẫn mất (đồ đạc, giấy tờ...).
mislay	(ngoại động từ) để thất lạc, để lẫn mất (đồ đạc, giấy tờ...).
mislead	(ngoại động từ) làm cho lạc đường, làm cho lạc lối.
mislead	(ngoại động từ) làm cho mê muội, làm cho lầm đường lạc lối.
mislead	(ngoại động từ) lừa dối.
misleading	(tính từ) làm cho lạc đường, làm cho lạc lối.
misleading	(tính từ) làm cho mê muội, làm cho lầm đường lạc lối.
misleading	(tính từ) lừa dối.
misled	(ngoại động từ) làm cho lạc đường, làm cho lạc lối.
misled	(ngoại động từ) làm cho mê muội, làm cho lầm đường lạc lối.
misled	(ngoại động từ) lừa dối.
mislike	(danh từ) sự ghét bỏ, sự ghê tởm.
mislike	(ngoại động từ) không ưa thích, ghét bỏ, ghê tởm.
mislocate	(ngoại động từ) đặt không đúng ch.
mislocation	(danh từ) sự đặt không đúng ch.
mismanage	(ngoại động từ) quản lý tồi.
mismanagement	(danh từ) sự quản lý tồi.
mismanager	(danh từ) người quản lý tồi.
mismarriage	(danh từ) cuộc hôn nhân không xứng hợp, cuộc hôn nhân không hạnh phúc.
mismatch	(ngoại động từ) ghép đôi không xứng.
mismeasure	(ngoại động từ) đo đạc, đo lường sai.
misname	(ngoại động từ) đặt tên sai, gọi tên không đúng.
misnomer	(danh từ) sự nhầm tên.
misnomer	(danh từ) sự dùng từ sai, sự dùng thuật ngữ sai.
misogamic	(tính từ) ghét kết hôn, không thích lập gia đình.
misogamist	(danh từ) người không thích lập gia đình, người ghét kết hôn.
misogamy	(danh từ) tính ghét kết hôn.
misogynic	(tính từ) ghét đàn bà.
misogynist	(danh từ) người ghét kết hôn.
misogynous	(danh từ) ghét kết hôn.
misogyny	(danh từ) tính ghét kết hôn.
misoneism	(danh từ) sự sợ hoặc ghét những thay đổi hoặc những cải cách.
misoneism	(danh từ) sự sợ hoặc ghét những thay đổi hoặc những cải cách.
misoneist	(danh từ) người sợ hoặc ghét những thay đổi hoặc những cải cách.
misoneist	(danh từ) người sợ hoặc ghét những thay đổi hoặc những cải cách.
misopedia	(danh từ) tính ghét trẻ con.
misplace	(ngoại động từ) để không đúng chỗ (nghĩa đen & nghĩa bóng).
misprint	(danh từ) lỗi in.
misprint	(ngoại động từ) in sai.
misprise	(ngoại động từ) khinh rẻ, coi khinh.
misprise	(ngoại động từ) đánh giá thấp.
misprision	(danh từ) (pháp lý) tội không làm tròn nhiệm vụ.
misprision	(danh từ) tội không ngăn, tội không phát giác (một hành động phản bội).
misprision	(danh từ) sự khinh rẻ, sự coi khinh.
misprision	(danh từ) sự đánh giá thấp.
misprize	(ngoại động từ) khinh rẻ, coi khinh.
misprize	(ngoại động từ) đánh giá thấp.
mispronounce	(ngoại động từ) đọc sai.
mispronounce	(ngoại động từ) phát âm sai.
mispronounciation	(danh từ) sự đọc sai, sự phát âm sai.
mispunctuate	(ngoại động từ) chấm câu sai.
mispunctuation	(danh từ) sự chấm câu sai.
misquotation	(danh từ) sự trích dẫn sai.
misquote	(ngoại động từ) trích dẫn sai.
misread	(ngoại động từ) đọc sai.
misread	(ngoại động từ) hiểu sai.
misreading	(danh từ) sự nhầm lẫn trong việc dò lại chỉ số/độ số (trên dụng cụ đo đạc).
misreading	(danh từ) sự đọc/hiểu/giải thích sai.
misreckon	(ngoại động từ) tính sai.
misrelate	(ngoại động từ) liên hệ sai, đặt quan hệ sai.
misremember	(ngoại động từ) nhớ sai.
misreport	(danh từ) bản báo cáo sai, bản báo cáo láo.
misrepresent	(ngoại động từ) trình bày sai, miêu tả sai.
misrepresent	(ngoại động từ) xuyên tạc, bóp méo (sự việc).
misrepresentation	(danh từ) sự trình bày sai, sự miêu tả sai.
misrepresentation	(danh từ) sự xuyên tạc, sự bóp méo (sự việc).
misrule	(danh từ) nền cai trị tồi.
misrule	(danh từ) sự hỗn loạn, sự rối loạn; sự vô tổ chức.
misrule	(ngoại động từ) cai trị tồi.
miss	(danh từ) cô.
miss	(danh từ) (thông tục) cô gái, thiếu nữ.
miss	(danh từ) hoa khôi.
miss	(danh từ) sự không tin, sự trượt, sự không trúng đích (nghĩa đen & nghĩa bóng); sự thất bại.
miss	(danh từ) sự thiếu, sự vắng.
miss	(danh từ) trượt là trượt, đá trượt thì dù chỉ một ly cũng vần là trượt.
miss	(danh từ) tránh cái gì, bỏ qua cái gì, mặc kệ cái gì.
miss	(ngoại động từ) trượt, hỏng, trệch, không trúng (đích).
miss	(ngoại động từ) lỡ, nhỡ.
miss	(ngoại động từ) bỏ lỡ, bỏ phí.
miss	(ngoại động từ) bỏ sót, bỏ quên.
miss	(ngoại động từ) không thấy, không trông thấy.
miss	(ngoại động từ) thiếu, cảm thấy thiếu, thấy mất, nhớ.
miss	(ngoại động từ) không nghe, không thấy, không hiểu, không nắm được.
miss	(ngoại động từ) suýt.
miss	(nội động từ) trượt, chệch, không trúng đích; thất bại.
missal	(danh từ) cuốn sách kinh dành cho lễ misa suốt năm.
missal	(danh từ) kinh sách.
missel	(danh từ) (động vật học) chim hét tầm gửi ((thường) missel thrush).
missel-bird	(phương ngữ) xem missel-thrush.
missel-thrush	(danh từ) chim hét tầm gửi (hay ăn quả tầm gửi).
misshapen	(tính từ) méo mó, chẳng ra hình thù gì.
missile	(tính từ) có thể phóng ra.
missile	(danh từ) vật phóng ra (đá, tên, mác...).
missile	(danh từ) tên lửa.
missilery	(danh từ) kỹ thuật tên lửa.
missilry	(danh từ) kỹ thuật tên lửa.
missing	(tính từ) vắng, thiếu, khuyết, mất tích, thất lạc.
missing	(danh từ) the missing (quân sự) những người mất tích.
missing link	(danh từ) vật thiếu trong một bộ.
missing link	(danh từ) (động vật học) dạng người vượt quá đ.
mission	(danh từ) sứ mệnh, nhiệm vụ.
mission	(danh từ) sự đi công cán, sự đi công tác.
mission	(danh từ) phái đoàn.
mission	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) toà công sứ, toà đại sứ.
mission	(danh từ) sự truyền giáo; hội truyền giáo; khu vực truyền giáo; trụ sở của hội truyền giáo.
missionary	(tính từ) (thuộc) hội truyền giáo; có tính chất truyền giáo.
missionary	(danh từ) người truyền giáo.
missionary salesman	(danh từ) người đại lý chào và bán hàng (ở một vùng).
missioner	(danh từ) (như) missionary.
missioner	(danh từ) người phụ trách một hội truyền giáo địa phương.
missis	(danh từ) bà, thưa bà (tiếng người hầu dùng để thưa với bà chủ).
missis	(danh từ) (the missis)(đùa cợt) vợ, bà xã, bu n.
missish	(tính từ) đoan trang.
missish	(tính từ) màu mè điệu bộ.
missish	(tính từ) có vẻ tiểu thư.
missishness	(danh từ) vẻ đoan trang.
missishness	(danh từ) vẻ màu mè điệu bộ.
missishness	(danh từ) vẻ tiểu thư.
missive	(danh từ) thư, công văn.
missive	(tính từ) đã gửi; sắp gửi chính thức.
misspell	(ngoại động từ) viết sai chính tả.
misspelling	(danh từ) lỗi chính tả.
misspelt	(động từ) thì quá khứ & động tính từ quá khứ của misspell.
misspend	(ngoại động từ) tiêu dùng sai.
misstate	(ngoại động từ) phát biểu sai, trình bày sai, tuyên bố sai.
misstatement	(danh từ) sự phát biểu sai, sự trình bày sai, sự tuyên bố sai.
misstep	(danh từ) lỗi sơ suất.
misstep	(danh từ) bước lầm lạc, hành động sai lầm.
misstep	(nội động từ) bước hụt, sẩy chân.
misstep	(nội động từ) hành động sai lầm, không chín chắn.
missus	(danh từ) bà, thưa bà (tiếng người hầu dùng để thưa với bà chủ).
missus	(danh từ) (the missis)(đùa cợt) vợ, bà xã, bu n.
missy	(danh từ) (thông tục);(thân mật) cô.
mist	(danh từ) sương mù.
mist	(danh từ) màn, màn che.
mist	(động từ) mù sương.
mist	(động từ) che mờ.
mistakable	(tính từ) có thể bị lầm, có thể bị hiểu lầm.
mistake	(danh từ) lỗi, sai lầm, lỗi lầm.
mistake	(danh từ) (thông tục) không còn nghi ngờ gì nữa.
mistake	(động từ) phạm sai lầm, phạm lỗi.
mistake	(động từ) hiểu sai, hiểu lầm.
mistake	(động từ) lầm, lầm lẫn.
mistake	(động từ) không thể nào lầm được.
mistaken	(động từ) quá khứ phân từ của mistake.
mistakenly	(trạng từ) một cách sai lầm, do nhầm lẫn.
mistakenness	(danh từ) tính chất sai lầm.
mistakenness	(danh từ) sự hiểu sai, sự hiểu lầm.
mistakes	(danh từ) hiểu lầm, sai lẫm.
mistakes	(danh từ) khuyết điểm; sự hiểu lầm.
mister	(danh từ) ông.
mister	(danh từ) (thông tục), (như) sir.
mister	(danh từ) người thường (đối lại với quý tộc).
mister	(danh từ) (thông tục);(đùa cợt) chồng, ông xã, bố nó.
mister	(ngoại động từ) gọi bằng ông.
misterm	(ngoại động từ) gọi tên sai, dùng thuật ngữ sai.
mistful	(tính từ) mù sương.
mistime	(ngoại động từ, (thường) động tính từ quá khứ) nói không đúng lúc, làm không đúng lúc.
mistiness	(danh từ) tình trạng mù sương.
mistiness	(danh từ) (nghĩa bóng) tính chất mơ hồ, tính thiếu rõ ràng, tính không minh bạch.
mistletoe	(danh từ) (thực vật học) cây tầm gửi.
mistook	(danh từ) lỗi, sai lầm, lỗi lầm.
mistook	(danh từ) (thông tục) không còn nghi ngờ gì nữa.
mistook	(động từ) phạm sai lầm, phạm lỗi.
mistook	(động từ) hiểu sai, hiểu lầm.
mistook	(động từ) lầm, lầm lẫn.
mistook	(động từ) không thể nào lầm được.
mistral	(danh từ) gió mixtran.
mistranslate	(ngoại động từ) dịch sai.
mistranslation	(danh từ) sự dịch sai.
mistranslation	(danh từ) bản dịch sai.
mistreat	(ngoại động từ) ngược đãi.
mistreatment	(danh từ) sự ngược đãi.
mistress	(danh từ) bà chủ nhà.
mistress	(danh từ) bà chủ (người đàn bà có quyền kiểm soát hoặc định đoạt).
mistress	(danh từ) người đàn bà am hiểu (một vấn đề).
mistress	(danh từ) bà giáo, cô giáo.
mistress	(danh từ) tình nhân, mèo.
mistress	(danh từ) (thường), (viết tắt) bà (trước tên một người đàn bà đã có chồng).
mistress-ship	(danh từ) chức vụ cô giáo.
mistress-ship	(danh từ) địa vị bà chủ.
mistrial	(danh từ) vụ xử án sai.
mistrust	(danh từ, ngoại động từ) không tin, nghi ngờ, ngờ vực, hồ nghi.
mistruster	(danh từ) người không tin, người nghi ng.
mistrustful	(tính từ) không tin, nghi ngờ, ngờ vực, hồ nghi.
mistrustfulness	(danh từ) sự không tin, sự nghi ngờ, tính ngờ vực, tính hồ nghi.
mistune	(ngoại động từ) hát/chơi nhạc sai giọng.
mistune	(ngoại động từ) (nhạc cụ) lam mất điều hưởng.
mistura	(danh từ) hợp dịch, thuốc nước.
misty	(tính từ) mù sương, đầy sương mù.
misty	(tính từ) (nghĩa bóng) mơ hồ, không rõ, không minh bạch, mập mờ.
misty-eyed	(tính từ) uỷ mị, sướt mướt.
misunderstand	(ngoại động từ) hiểu lầm, hiểu sai.
misunderstanding	(danh từ) sự hiểu lầm.
misunderstanding	(danh từ) sự bất hoà.
misunderstandingly	(phó từ) do hiểu lầm, hiểu lầm.
misunderstandingly	(phó từ) do bất hoà, bất hoà.
misunderstood	(ngoại động từ) hiểu lầm, hiểu sai.
misusage	(danh từ) sự dùng sai, sự lạm dụng.
misusage	(danh từ) sự hành hạ, sự bạc đãi, sự ngược đãi.
misusage	(ngoại động từ) dùng sai, lạm dụng.
misusage	(ngoại động từ) hành hạ, bạc đâi, ngược đãi.
misuse	(danh từ) sự dùng sai, sự lạm dụng.
misuse	(danh từ) sự hành hạ, sự bạc đâi, sự ngược đãi.
misuse	(ngoại động từ) dùng sai, lạm dụng.
misuse	(ngoại động từ) hành hạ, bạc đâi, ngược đãi.
misuser	(danh từ) người dùng sai, người lạm dụng.
misuser	(danh từ) người hành hạ, người bạc đâi, người ngược đãi.
misuser	(danh từ) (pháp lý) sự lạm dụng.
mite	(danh từ) phần nhỏ.
mite	(danh từ) vật nhỏ bé;(thân mật) em bé.
mite	(danh từ) (động vật học) bét, ve.
mite	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) đồng tiền trinh.
mite	(danh từ) (thông tục) không một chút nào.
miter	(danh từ) mũ tế (của giám mục).
miter	(danh từ) nón ống khói lò sưởi.
miter	(danh từ) mộng vuông góc (đồ gỗ).
mithridate	(danh từ) thuốc giải độc, thuốc trị, thuốc trừ.
mithridatic	(tính từ) quen độc (bằng cách uống dần dần từng tí một).
mithridatise	(ngoại động từ) làm cho quen dần với thuốc độc (bằng cách uống dần dần từng tí một).
mithridatism	(danh từ) sự quen dần với thuốc độc.
mithridatize	(ngoại động từ) làm cho quen dần với thuốc độc (bằng cách uống dần dần từng tí một).
mitigate	(ngoại động từ) giảm nhẹ, làm dịu bớt, làm cho đỡ.
mitigation	(danh từ) sự làm nhẹ, sự làm dịu.
mitigative	(tính từ) giảm nhẹ, làm dịu, giảm bớt.
mitigatory	(tính từ) giảm nhẹ, làm dịu, giảm bớt.
mitoses	(danh từ) số nhiều của mitosis.
mitosis	(danh từ) (sinh vật học) sự phân bào có tơ.
mitrailleur	(danh từ) xạ thủ súng máy.
mitrailleur	(danh từ) súng máy.
mitrailleuse	(danh từ) súng máy.
mitral	(tính từ) (thuộc) mũ tế, như mũ tế.
mitral	(tính từ) (giải phẫu) (thuộc) van hai lá; như van hai lá.
mitral stenosis	(danh từ) (y học) chứng hẹp van hai lá.
mitral valve	(danh từ) (giải phẫu) van hai lá.
mitre	(danh từ) mũ tế (của giám mục).
mitre	(danh từ) nón ống khói lò sưởi.
mitre	(danh từ) mộng vuông góc (đồ gỗ).
mitt	(danh từ) găng tay hở ngón.
mitt	(danh từ) (số nhiều) (từ lóng) găng đấu quyền anh.
mitt	(danh từ) (từ lóng) sự đón tiếp lạnh nhạt.
mitt	(danh từ) (từ lóng) bị đuổi ra khỏi chỗ làm.
mitt	(danh từ) bỏ rơi ai (nói về người yêu).
mitten	(danh từ) găng tay hở ngón.
mitten	(danh từ) (số nhiều) (từ lóng) găng đấu quyền anh.
mitten	(danh từ) (từ lóng) sự đón tiếp lạnh nhạt.
mitten	(danh từ) (từ lóng) bị đuổi ra khỏi chỗ làm.
mitten	(danh từ) bỏ rơi ai (nói về người yêu).
mitten money	(danh từ) (hàng hải), (từ lóng) phụ cấp trời lạnh (cho hoa tiêu).
mity	(tính từ) đầy bét, đầy ve.
mix	(ngoại động từ) trộn, trộn lẫn, pha lẫn, hoà lẫn.
mix	(ngoại động từ) pha.
mix	(nội động từ) hợp vào, lẫn vào, hoà lẫn vào.
mix	(nội động từ) ((thường) + with) dính dáng, giao thiệp, hợp tác.
mix	(nội động từ) (từ lóng) thụi nhau tới tấp (quyền anh).
mix	(nội động từ) bị lai giống.
mix	(nội động từ) trộn đều, hoà đều.
mix	(nội động từ) dính dáng vào.
mix	(nội động từ) lộn xộn, bối rối, rắc rối.
mix of fiscal and money policy	(danh từ) (kinh tế học) sự kết hợp giữa chính sách thuế khoá và tiền tệ.
mix-in	(danh từ) vụ đánh lộn, cuộc ẩu đả.
mix-up	(danh từ) tình trạng lộn xộn, tình trạng hỗn loạn.
mix-up	(danh từ) cuộc ẩu đả, cuộc đánh lộn.
mixability	(danh từ) tính có thể trộn lẫn, tính có thể pha lẫn, tính có thể hoà lẫn.
mixable	(tính từ) có thể trộn lẫn, có thể pha lẫn, có thể hoà lẫn.
mixableness	(danh từ) tính có thể trộn lẫn, tính có thể pha lẫn, tính có thể hoà lẫn.
mixed	(tính từ) lẫn lộn, pha trộn, ô hợp.
mixed	(tính từ) (thông tục) bối rối, lúng túng; sửng sốt, ngơ ngác.
mixed	(tính từ) cho cả nam lẫn nữ.
mixed	(tính từ) (toán học) hỗn tạp.
mixed blessing	(danh từ) sự may mà cũng không may.
mixed economy	(danh từ) (kinh tế học) nền kinh tế hỗn hợp.
mixed estimation	(danh từ) (kinh tế học) phương pháp ước tính hỗn hợp.
mixed good	(danh từ) (kinh tế học) hàng hoá hỗn hợp.
mixed market economy	(danh từ) (kinh tế học) nền kinh tế thị trường hỗn hợp.
mixed marriage	(danh từ) sự kết hôn khác chủng tộc; sự kết hôn khác tôn giáo.
mixed-up	(tính từ) (thông tục) bối rối, lúng túng.
mixedness	(danh từ) tính chất lẫn lộn, tính chất pha trộn, tính chất ô hợp.
mixedness	(danh từ) tính chất chung cho cả nam lẫn nữ.
mixedness	(danh từ) tính lai, giống lai.
mixer	(danh từ) người trộn, máy trộn.
mixer	(danh từ) (thông tục) người giao thiệp, người làm quen.
mixer	(danh từ) (rađiô) bộ trộn.
mixer	(danh từ) (điện ảnh) máy hoà tiếng (cho phim).
mixible	(tính từ) xem mixable.
mixology	(danh từ) đùa cợt) thuật pha rượu côctay; tài pha rượu côctay.
mixture	(danh từ) sự pha trộn, sự hỗn hợp.
mixture	(danh từ) thứ pha trộn, vật hỗn hợp.
mixture	(danh từ) (dược học) hỗn dược.
miz(z)en	(danh từ) cột buồm phía lái (hay miz(z)en-mast).
mizen	(danh từ) (hàng hải) cột buồm phía lái.
mizen	(danh từ) buồm nhỏ phía lái.
mizzen	(danh từ) (hàng hải) cột buồm phía lái.
mizzen	(danh từ) buồm nhỏ phía lái.
mizzle	(danh từ) mưa phùn, mưa bụi.
mizzle	(nội động từ) mưa phùn, mưa bụi.
mizzle	(nội động từ) (từ lóng) rút lui, bỏ trốn, chạy trốn, tẩu, chuồn.
mlitt	(viết tắt) thạc sĩ văn chương (master of letter).
mna-controlled	(tính từ) có người lái/điều khiển.
mnay-headed	(tính từ) có nhiều đầu.
mnay-headed	(tính từ) (khinh) quần chúng.
mnemonic	(tính từ) (thuộc) trí nhớ; giúp trí nh.
mnemonics	(danh từ) thuật nh.
mnemotechnic	(tính từ) (thuộc) thuật nh.
mnemotechny	(danh từ) thuật nh.
mo	(danh từ) (thông tục) (như) moment.
mo-drive	(danh từ) ổ đựa từ-quang.
moan	(danh từ) tiếng than van, tiếng kêu van, tiếng rền rĩ.
moan	(động từ) than van, kêu van, rền rĩ.
moanful	(tính từ) than van, rền rĩ; bi thảm, ai oán; buồn bã.
moaningly	(phó từ) than van, rền rĩ; bi thảm, ai oán; buồn bã.
moat	(danh từ) hào (xung quanh thành trì...).
moat	(ngoại động từ) xây hào bao quanh.
mob	(danh từ) đám đông.
mob	(danh từ) dân chúng, quần chúng, thường dân.
mob	(danh từ) đám đông hỗn tạp.
mob	(danh từ) bọn du thủ du thực.
mob	(động từ) tấn công, phá phách, kéo ồ vào (đám đông người, quần chúng).
mob-cap	(danh từ) mũ trùm kín đầu (của đàn bà).
mobbish	(tính từ) (thuộc) dân chúng, (thuộc) quần chúng, (thuộc) thường dân.
mobbish	(tính từ) (thuộc) đám đông hỗn tạp.
mobbish	(tính từ) hỗn loạn, huyên náo, om sòm.
mobbishness	(danh từ) tính chất dân chúng, tính chất quần chúng.
mobbishness	(danh từ) tính chất của đám đông hỗn tạp.
mobbishness	(danh từ) tính chất hỗn loạn, tính chất huyên náo om sòm.
mobile	(tính từ) chuyển động, di động; lưu động.
mobile	(tính từ) hay thay đổi, dễ biến đổi, biến đổi nhanh.
mobile unit	(danh từ) xe quay phim (thu tiếng...).
mobilise	(động từ) huy động, động viên.
mobility	(danh từ) tính chuyển động, tính di động; tính lưu động.
mobility	(danh từ) tính hay thay đổi, tính dễ biến đổi, tính biến đổi nhanh.
mobility of labor	(danh từ) (kinh tế học) tính luân chuyển của lao động.
mobilization	(danh từ) sự huy động, sự động viên.
mobilize	(động từ) huy động, động viên.
mobocracy	(danh từ) sự thống trị của quần chúng.
mobocracy	(danh từ) quần chúng thống trị.
mobsman	(danh từ) đứa/tên trong bọn (trôm cắp).
mobster	(danh từ) (từ lóng) kẻ cướp.
moccasin	(danh từ) giày da đanh (của thổ dân bắc-mỹ).
moccasin	(danh từ) (động vật học) rắn hổ mang.
mocha	(danh từ) cà phê môca.
mock	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) sự chế nhạo, sự nhạo báng, sự chế giễu.
mock	(tính từ) giả, bắt chước.
mock	(ngoại động từ) chế nhạo, nhạo báng, chế giễu.
mock	(ngoại động từ) thách thức; xem khinh, coi thường.
mock	(ngoại động từ) lừa, lừa dối, đánh lừa.
mock	(ngoại động từ) nhại, giả làm.
mock	(nội động từ) (+ at) chế nhạo, nhạo báng, chế giễu.
mock-heroic	(tính từ) nửa hùng tráng nửa trào phúng (bài thơ).
mock-turtle soup	(danh từ) xúp giả ba ba.
mock-up	(danh từ) mô hình, maket.
mocker	(danh từ) người hay chế nhạo, người hay nhạo báng.
mocker	(danh từ) người nhại, người giả làm.
mockery	(danh từ) thói chế nhạo, sự nhạo báng.
mockery	(danh từ) điều chế nhạo, điều nhạo báng, điều chế giễu; lời chế nhạo, lời nhạo báng, lời chế giễu, lời giễu cợt.
mockery	(danh từ) trò đùa, trò khôi hài, trò giả tạo, trò hề.
mockery	(danh từ) sự nhại.
mocking-bird	(danh từ) (động vật học) chim nhại (khéo nhại tiếng chim khác).
mockingly	(phó từ) chế nhạo, nhạo báng, chế giễu.
mod	(danh từ) thành viên của một nhóm thanh niên nổi lên ở anh trong thập niên 1960, thích mặc quần áo gọn gàng, hợp thời trang và đi xe gắn máy.
modal	(tính từ) (thuộc) cách thức, (thuộc) phương thức.
modal	(tính từ) (ngôn ngữ học) (thuộc) lối.
modal	(tính từ) (âm nhạc) (thuộc) điệu.
modality	(danh từ) thể thức, phương thức.
mode	(danh từ) (kinh tế học) mốt.
mode	(danh từ) cách, cách thức, lối, phương thức.
mode	(danh từ) kiểu, mốt, thời trang.
mode	(danh từ) (ngôn ngữ học) lối, thức.
mode	(danh từ) (âm nhạc) điệu.
mode of production	(danh từ) (kinh tế học) phương thức sản xuất.
model	(danh từ) (kinh tế học) mô hình.
model	(danh từ) kiểu, mẫu, mô hình.
model	(danh từ) (nghĩa bóng) người làm gương, người gương mẫu.
model	(danh từ) (thông tục) người giống hệt; vật giống hệt.
model	(danh từ) người làm kiểu, vật làm kiểu (để vẽ, nặn tượng).
model	(danh từ) người đàn bà mặc quần áo mẫu (cho khách xem); quần áo mặc làm mẫu.
model	(danh từ) vật mẫu.
model	(tính từ) mẫu mực, gương mẫu.
model	(động từ) làm mẫu, nặn kiểu, vẽ kiểu, làm mô hình, đắp khuôn.
model	(động từ) (+ after, on, upon) làm theo, làm gương, bắt chước.
model	(động từ) làm nghề mặc quần áo làm nẫu; mặc làm mẫu.
modeller	(danh từ) người làm mẫu vật, người làm mô hình, người làm khuôn tượng.
modelling	(danh từ) nghệ thuật làm mẫu vật, nghệ thuật làm mô hình, nghệ thuật làm khuôn tượng.
modelling	(danh từ) nghề mặc quần áo làm mẫu (cho khách xem).
moderate	(tính từ) vừa phải; phải chăng, có mức độ; điều độ.
moderate	(tính từ) ôn hoà, không quá khích.
moderate	(danh từ) người ôn hoà.
moderate	(ngoại động từ) làm cho ôn hoà, làm dịu, làm giảm nhẹ, làm bớt đi, tiết chế.
moderate	(nội động từ) dịu đi, nhẹ đi, bớt đi.
moderately	(phó từ) ở một mức độ vừa phải; không nhiều lắm; trầm lặng.
moderateness	(danh từ) tính ôn hoà.
moderateness	(danh từ) sự tiết chế, sự điều độ.
moderateness	(danh từ) tính vừa phải, tính phải chăng.
moderation	(danh từ) sự tiết chế, sự điều độ.
moderation	(danh từ) (số nhiều, (thường) (viết tắt) mods) kỳ thi phần thứ nhất bằng tú tài văn chương (trường đại học ôc-phớt).
moderato	(danh từhạc (nhịp)) vừ phải.
moderator	(danh từ) người điều tiết, máy điều tiết.
moderator	(danh từ) người hoà giải, người làm trung gian.
moderator	(danh từ) giám khảo kỳ thi phần thứ nhất bằng tú tài văn chương (trường đại học ôc-phớt).
moderator	(danh từ) (tôn giáo) chủ tịch giáo hội.
modern	(tính từ) hiện đại.
modern	(tính từ) cận đại.
modern	(danh từ) người cận đại, người hiện đại.
modern	(danh từ) người ưa thích cái mới, người có quan điểm mới.
modern quantity theory of money	(danh từ) (kinh tế học) thuyết định lượng tiền tệ hiện đại.
modern sector	(danh từ) (kinh tế học) khu vực hiện đại.
modernise	(ngoại động từ) hiện đại hoá; đổi mới.
modernise	(nội động từ) thành hiện đại; thành mới.
modernism	(danh từ) quan điểm mới, phương pháp mới; quan điểm hiện đại, phương pháp hiện đại.
modernism	(danh từ) (ngôn ngữ học) từ ngữ cận đại.
modernism	(danh từ) chủ nghĩa tân thời.
modernism	(danh từ) (tôn giáo) chủ nghĩa đổi mới.
modernist	(danh từ) người ủng hộ cái mới.
modernist	(danh từ) người theo chủ nghĩa tân thời.
modernist	(danh từ) (tôn giáo) người theo chủ nghĩa đổi mới.
modernistic	(tính từ) (thuộc) quan điểm (tư tưởng, phương pháp...) hiện đại.
modernity	(danh từ) tính chất hiện đại.
modernity	(danh từ) cái hiện đại.
modernization	(danh từ) sự hiện đại hoá; sự đổi mới.
modernize	(ngoại động từ) hiện đại hoá; đổi mới.
modernize	(nội động từ) thành hiện đại; thành mới.
modernizer	(danh từ) người hiện đại hoá; người đổi mới (cái gì...).
modernly	(trạng từ) hiện đại, theo tinh thần hiện đại.
modest	(tính từ) khiêm tốn, nhún nhường, nhũn nhặn.
modest	(tính từ) thuỳ mị, nhu mì, e lệ.
modest	(tính từ) vừa phải, phải chăng, có mức độ; bình thường, giản dị.
modesty	(danh từ) tính khiêm tốn, tính nhún nhường, tính nhũn nhặn.
modesty	(danh từ) tính thuỳ mị, tính nhu mì, tính e lệ.
modesty	(danh từ) tính vừa phải, tính phải chăng, tính bình thường, tính giản dị.
modi	(danh từ) số nhiều của modus.
modicum	(danh từ) số lượng ít ỏi, số lượng nhỏ, chút ít.
modifiability	(danh từ) tính có thể sửa đổi, tính có thể biến cải, tính có thể thay đổi.
modifiability	(danh từ) (ngôn ngữ học) tính có thể bổ nghĩa.
modifiable	(tính từ) có thể sửa đổi, có thể biến cải, có thể thay đổi.
modifiable	(tính từ) (ngôn ngữ học) có thể bổ nghĩa.
modification	(danh từ) sự sửa đổi, sự biến cải, sự thay đổi.
modification	(danh từ) sự làm giảm nhẹ, sự bớt đi, sự dịu đi.
modification	(danh từ) (ngôn ngữ học) sự biến thể; hiện tượng biến âm sắc.
modification	(danh từ) (ngôn ngữ học) sự bổ nghĩa.
modificative	(tính từ) sửa đổi, biến cải, thay đổi.
modificative	(tính từ) (ngôn ngữ học) bổ nghĩa.
modificatory	(tính từ) dể sửa đổi/dễ biến đổi.
modifier	(danh từ) (ngôn ngữ học) từ bổ nghĩa.
modify	(ngoại động từ) giảm bớt, làm nhẹ, làm dịu.
modify	(ngoại động từ) sửa đổi, thay đổi.
modify	(ngoại động từ) (ngôn ngữ học) thay đổi (nguyên âm) bằng hiện c lao lực.
modify	(ngoại động từ) sự hỗn loạn, sự lộn xộn.
modify	(nội động từ) lao lực.
modify	(nội động từ) làm đổ mồ hôi nước mắt.
modish	(tính từ) đúng kiểu, đúng mốt, hợp thời trang.
modishly	(trạng từ) theo mốt/hết sức mốt/tân thời.
modishness	(danh từ) sự đúng kiểu, sự đúng mốt, tính hợp thời trang.
modiste	(danh từ) người may mũ áo phụ nữ.
modulate	(động từ) sửa lại cho đúng, điều chỉnh.
modulate	(động từ) (+to) làm cho phù hợp.
modulate	(động từ) uốn giọng, ngân nga, lên giọng xuống giọng.
modulate	(động từ) (nhạc) chuyển giọng.
modulate	(động từ) <rađiô> điều biến.
modulation	(danh từ) sự uốn giọng, sự ngân nga, giọng lên xuống trầm bổng.
modulation	(danh từ) (nhạc) sự chuyển giọng.
modulation	(danh từ) <rađiô> sự điều biến.
module	(danh từ) đơn vị đo.
module	(danh từ) (vật lý) môđun, suất.
module	(danh từ) (kỹ thuật) bộ phận tháo rời được (máy tính điện tử...).
module	(danh từ) đơn nguyên.
moduli	(danh từ) số nhiều của modulus.
modulus	(danh từ) (kinh tế học) giá trị tuyệt đối.
modulus	(danh từ) (vật lý) môđun, suất.
modulus	(danh từ) (kỹ thuật) bộ phận tháo rời được (máy tính điện tử...).
modus	(danh từ) số nhiều của modi.
modus operandi	(danh từ) cách làm việc, cách làm (một việc gì).
modus vivendi	(danh từ) cách sống.
modus vivendi	(danh từ) (chính trị) tạm ước.
mogadon	(danh từ) một loại thuốc ngủ.
mogul	(tính từ) mogul thuộc mông-cổ.
mogul	(danh từ) mogul người mông-cổ.
mogul	(danh từ) người có vai vế, người có thế lực.
mohair	(danh từ) vải nỉ angora.
mohammedan	(tính từ) (thuộc) mô-ha-mét; (thuộc) hồi giáo.
mohammedanism	(danh từ) hồi giáo, đạo hồi.
mohawk	(danh từ) người mô-hóoc (thổ dân bắc-mỹ).
mohawk	(danh từ) tiếng mô-hóoc.
mohican	(danh từ) người mô-i-can (thổ dân bắc-mỹ).
moiety	(danh từ) (pháp luật) nửa.
moil	(danh từ) sự lao lực; công việc lao lực.
moil	(danh từ) sự hỗn loạn, sự lộn xộn.
moil	(nội động từ) lao lực.
moises	(danh từ) (sinh học) sự phân bào giảm nhiễm.
moisis	(danh từ) (sinh vật học) sự phân bào giảm nhiễm.
moist	(tính từ) ẩm; ẩm ướt, ướt lấp nhấp.
moist	(tính từ) (y học) chẩy m.
moisten	(ngoại động từ) làm ẩm, dấp nước.
moisten	(nội động từ) thành ra ẩm ướt; ẩm ướt.
moistness	(danh từ) tình trạng ẩm ướt, tình trạng ướt lấp nhấp.
moisture	(danh từ) hơi ẩm; nước ẩm đọng lại; nước ẩm rịn ra.
moistureless	(tính từ) khô ráo, không ẩm ướt.
moisturize	(ngoại động từ) làm cho ẩm.
moisty	(tính từ) có (đầy) sương mù/ẩm ướt.
moke	(danh từ) (từ lóng) con lừa.
moke	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), ghuộm đen.
molar	(tính từ) (thuộc) răng hàm.
molar	(tính từ) để nghiến.
molar	(tính từ) (hoá học) phân tử gam.
molarity	(danh từ) (hoá học) nồng độ phân tử gam.
molasses	(danh từ) mật; nước rỉ đường.
molasses	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) chậm như rùa.
mold	(danh từ & ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (như) mould.
mole	(danh từ) đê chắn sóng.
mole	(danh từ) nốt ruồi.
mole	(danh từ) (động vật học) chuột chũi.
mole	(danh từ) mù tịt.
mole-catcher	(danh từ) người chuyên bắt chuột chũi.
molecular	(tính từ) (thuộc) phân t.
molecule	(danh từ) (hoá học) phân t.
molehill	(danh từ) đất chuột chĩu đùn lên.
molehill	(danh từ) việc bé xé ra to.
moleskin	(danh từ) da lông chuột chũi.
moleskin	(danh từ) nhung vải môletkin.
moleskin	(danh từ) quần áo bằng nhung vải môletkin.
molest	(ngoại động từ) quấy rầy, quấy nhiễu, làm phiền.
molest	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) gạ gẫm (ai).
molestation	(danh từ) sự quấy rầy, sự quấy nhiễu, sự làm phiền.
molestation	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự gạ gẫm.
molester	(danh từ) người quấy rầy, người làm phiền.
molester	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người gạ gẫm.
moll	(danh từ) (như) gun_moll.
moll	(danh từ) (từ lóng) gái điếm.
mollification	(danh từ) sự làm giảm đi, sự làm bớt đi, sự làm dịu đi, sự làm nguôi đi, sự xoa dịu.
mollify	(ngoại động từ) làm giảm đi, làm bớt đi, làm dịu đi, làm nguôi đi, xoa dịu.
mollusc	(danh từ) (động vật học) động vật thân mềm.
mollusca	(danh từ) động vật thân mềm, loài nhuyễn thể.
molluscous	(tính từ) xem mollusca.
molluscous	(tính từ) bặc nhược.
molluscous	(tính từ) mềm yếu, nhu nược.
mollusk	(danh từ) (động vật học) động vật thân mềm.
molly	(danh từ) người đàn ông ẻo lả, cậu bé ẻo lả.
molly	(danh từ) (từ lóng) cô gái; người đàn bà trẻ.
molly	(danh từ) (từ lóng) gái điếm, đĩ.
molly-coddle	(danh từ) người đàn ông ẻo lả, yếu đuối.
mollycoddle	(ngoại động từ) nuông chiều thái quá.
mollycoddle	(danh từ) người được nuông chiều thái quá.
moloch	(danh từ) thần mô-lốc (thường hằng năm phải dùng trẻ con làm vật cúng tế).
moloch	(danh từ) (nghĩa bóng) tai hoạ lớn (gây chết chóc).
moloch	(danh từ) (động vật học) thằn lằn gai.
molotov coctail	(danh từ) (từ lóng) lựu đạn cháy chống xe tăng.
molt	(danh từ) sự rụng lông, sự thay lông.
molt	(động từ) rụng lông, thay lông (chim).
molten	(tính từ) nấu chảy (kim loại).
molybdenum	(danh từ) (hoá học) molypdden.
mom	(danh từ) mẹ.
mom	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) gái nạ giòng mà vẫn còn xuân.
moment	(danh từ) chốc, lúc, lát.
moment	(danh từ) tầm quan trọng, tính trọng yếu.
moment	(danh từ) (kỹ thuật), (vật lý) mômen.
moment of truth	(danh từ) lúc người đấu bò sắp hạ thủ (con bò).
moment of truth	(danh từ) giờ phút thử thách, lúc gay go quyết định.
momenta	(danh từ) (vật lý) động lượng, xung lượng.
momenta	(danh từ) (thông tục) đà.
momenta	(danh từ) được tăng cường mạnh lên.
momentarily	(trạng từ) ngay tức khắc.
momentarily	(trạng từ) trong giây lát.
momentarily	(trạng từ) từng phút từng giây.
momentarily	(trạng từ) tí nữa, ngay bây giờ (thôi).
momentariness	(danh từ) tính nhất thời, tính tạm thời; thời gian ngắn.
momentary	(tính từ) chốc lát, nhất thời, tạm thời, thoáng qua, không lâu, ngắn ngủi.
momently	(phó từ) lúc lắc, luôn luôn.
momently	(phó từ) trong chốc lát, nhất thời, tạm thời.
momentous	(tính từ) quan trong, trọng yếu.
momentousness	(danh từ) tính chất quan trong, tính chất trọng yếu.
moments	(danh từ) (kinh tế học) mô men.
momentum	(danh từ) (vật lý) động lượng, xung lượng.
momentum	(danh từ) (thông tục) đà.
momentum	(danh từ) được tăng cường mạnh lên.
momism	(danh từ) sự quá ngưỡng mộ mẹ; sự quá lệ thuộc vào mẹ.
momma	(danh từ) mẹ.
momma	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) gái nạ giòng mà vẫn còn xuân.
mommy	(danh từ) mẹ (cũng) mummy.
mon	(danh từ) (viết tắt) thứ hai (monday.
monad	(danh từ) (triết học) đơn t.
monadism	(danh từ) (triết học) thuyết đơn t.
monadology	(danh từ) thuyết đơn tử.
monandrous	(tính từ) (thực vật học) chỉ có một nhị.
monandrous	(tính từ) (thuộc) chế độ một chồng.
monandry	(danh từ) chế độ một chồng.
monarch	(danh từ) vua, quốc vương (nghĩa đen & nghĩa bóng).
monarch	(danh từ) bướm chúa, bướm sâu bông tai.
monarchal	(tính từ) (thuộc) vua, (thuộc) quốc vương; (thuộc) chế độ quân chủ.
monarchical	(tính từ) (thuộc) vua, (thuộc) quốc vương; (thuộc) chế độ quân chủ.
monarchism	(danh từ) chủ nghĩa quân chủ.
monarchist	(danh từ) người theo chủ nghĩa quân chủ.
monarchistic	(tính từ) (thuộc) chủ nghĩa quân chủ, quân chủ chủ nghĩa.
monarchy	(danh từ) nền quân chủ; chế độ quân chủ.
monarchy	(danh từ) nước (theo chế độ) quân chủ.
monastery	(danh từ) tu viện.
monastic	(tính từ) (thuộc) tu viện.
monastic	(tính từ) (thuộc) phong thái thầy tu.
monasticism	(danh từ) đời sống ở tu viện.
monasticism	(danh từ) chế độ tu.
monaxial	(tính từ) một trục, đơn trục.
monday	(danh từ) ngày thứ hai.
monday	(danh từ) (từ lóng) ngày khai trương.
monday	(danh từ) nghỉ ngày thứ hai.
mondayish	(tính từ) (thông tục) uể oải, mệt mỏi.
mondayist	(tính từ) không muốn làm việc sau ngày chủ nhật.
monde	(danh từ) thế giới.
monde	(danh từ) xa hội.
monde	(danh từ) giới sang trọng.
mondial	(tính từ) thuộc thế giới, toàn thế giới.
monetarism	(danh từ) (kinh tế học) chủ nghĩa trọng tiền.
monetarism	(danh từ) phương pháp kiểm tra sự lưu thông tiền tệ để ổn định nền kinh tế.
monetarists	(danh từ) (kinh tế học) những người theo thuyết trọng tiền.
monetary	(tính từ) (thuộc) tiền tệ.
monetary	(tính từ) (thuộc) tiền tài.
monetary accommodation	(danh từ) (kinh tế học) sự điều tiết tiền tệ.
monetary aggregate	(danh từ) (kinh tế học) cung tiền (m1, m2, m3).
monetary base	(danh từ) (kinh tế học) cơ số tiền tệ.
monetary overhang	(danh từ) (kinh tế học) sự sử dụng quá nhiều tiền mặt.
monetary standard	(danh từ) (kinh tế học) bản vị tiền tệ.
monetary union	(danh từ) (kinh tế học) liên minh tiền tệ.
monetise	(ngoại động từ) đúc thành tiền.
monetise	(ngoại động từ) cho lưu hành làm tiền tệ.
monetization	(danh từ) sự đúc thành tiền.
monetization	(danh từ) sự cho lưu hành làm tiền tệ.
monetize	(ngoại động từ) đúc thành tiền.
monetize	(ngoại động từ) cho lưu hành làm tiền tệ.
monetized economy	(danh từ) (kinh tế học) nền kinh tế tiền tệ hoá.
money	(danh từ) tiền, tiền tệ.
money	(danh từ) tiền, tiền bạc.
money	(danh từ) (số nhiều) những món tiền.
money	(danh từ) (số nhiều) (thông tục) tiền của, của cải, tài sản.
money	(danh từ) (xem) coin.
money	(danh từ) (thông tục) theo ý tôi; theo sở thích của tôi.
money	(danh từ) lấy chồng giàu; lấy vợ giàu.
money	(danh từ) có tiền mua tiên cũng được.
money	(danh từ) (từ lóng) làm chơi ăn thật.
money illusion	(danh từ) (kinh tế học) ảo tưởng về tiền.
money market equilibrium	(danh từ) (kinh tế học) sự cân bằng của thị trường tiền tệ.
money multiplier	(danh từ) (kinh tế học) số nhân tiền tệ.
money price	(danh từ) (kinh tế học) giá của tiền.
money stock	(danh từ) (kinh tế học) dung lượng tiền.
money supply	(danh từ) (kinh tế học) cung tiền.
money terms	(danh từ) (kinh tế học) (biểu thị giá trị) bằng tiền.
moneys-worth	(danh từ) vật thay tiền.
money-bag	(danh từ) túi đựng tiền; ví đựng tiền.
money-bag	(danh từ) (số nhiều) của cải, tài sản.
money-bag	(danh từ) (số nhiều) người có của, người tham tiền.
money-bags	(danh từ (số nhiều không đổi)) của cải, tài sản.
money-bags	(danh từ (số nhiều không đổi)) người giàu ngông; kẻ trọc phú.
money-bags	(danh từ (số nhiều không đổi)) danh từ (số nhiều không đổi).
money-bags	(danh từ (số nhiều không đổi)) của cải, tài sản.
money-bags	(danh từ (số nhiều không đổi)) người giàu ngông; kẻ trọc phú.
money-box	(danh từ) ống tiền tiết kiệm.
money-box	(danh từ) hộp tiền quyên góp.
money-changer	(danh từ) người đổi tiền.
money-grubber	(danh từ) kẻ bo bo giữ tiền.
money-grubber	(danh từ) kẻ xoay xở làm giàu.
money-grubbing	(danh từ) tính bo bo giữ tiền.
money-grubbing	(danh từ) sự xoay xở làm giàu.
money-lender	(danh từ) kẻ cho vay lãi.
money-maker	(danh từ) người lo, làm tiền, người giỏi làm tiền.
money-maker	(danh từ) món mang lợi.
money-making	(danh từ) sự làm tiền.
money-making	(danh từ) sự mang lợi.
money-making	(danh từ) sự đúc tiền.
money-making	(tính từ) mang lợi, có thể làm lợi.
money-man	(danh từ) người đầu tư, người bỏ vốn, người xuất tiền (cho một việc kinh doanh...).
money-market	(danh từ) thị trường chứng khoán.
money-order	(danh từ) phiếu gửi tiền (qua bưu điện).
money-spider	(danh từ) con nhện đỏ (đem lại may mắn).
money-spider	(danh từ) (nghĩa bóng) người phát tài to, người vớ bẩm; món làm cho phát tài to.
money-spinner	(danh từ) con nhện đỏ (đem lại may mắn).
money-spinner	(danh từ) (nghĩa bóng) người phát tài to, người vớ bẩm; món làm cho phát tài to.
money-taker	(danh từ) người thu tiền, thủ qu.
moneyed	(tính từ) có nhiều tiền, giàu có.
moneyed	(tính từ) bằng tiền.
moneyless	(tính từ) không tiền; (thông tục) không một xu dính túi, nghèo rớt mồng tơi.
moneywort	(danh từ) (thực vật học) cây trân châu.
monger	(danh từ) lái, lái buôn (chủ yếu dùng trong từ ghép).
mongering	(danh từ) sự buôn bán; nghề lái buôn.
mongol	(tính từ) (thuộc) mông-c.
mongolian	(tính từ) (thuộc) mông-c.
mongolism	(danh từ) hội chứng down.
mongoloid	(tính từ) có đặc tính của người mông cổ (tay to, da vàng).
mongoloid	(tính từ) có đặc tính của hội chứng down.
mongoose	(danh từ) (động vật học) cầy mangut.
mongrel	(danh từ) chó lai.
mongrel	(danh từ) người lai; vật lai; cây lai.
mongrelise	(ngoại động từ) lai giống.
mongrelism	(danh từ) tính chất lai.
mongrelization	(danh từ) sự lai giống.
mongrelize	(ngoại động từ) lai giống.
mongrelizer	(danh từ) người lai giống.
monied	(tính từ) xem moneyed.
moniker	(danh từ) tên lóng; biệt danh.
monims	(danh từ) (triết học) thuyết nhất nguyên.
monism	(danh từ) nhất nguyên luận.
monist	(danh từ) người theo thuyết nhất nguyên.
monistic	(tính từ) (triết học) (thuộc) thuyết nhất nguyên.
monition	(danh từ) sự cảnh cáo trước, sự báo trước (nguy hiểm...).
monition	(danh từ) (tôn giáo) lời răn trước, lời cảnh giới.
monition	(danh từ) (pháp lý) giấy gọi ra toà.
monitor	(danh từ) trưởng lớp, cán bộ lớp (ở trường học).
monitor	(danh từ) (hàng hải) tàu chiến nhỏ.
monitor	(danh từ) người chuyên nghe và ghi các buổi phát thanh, hiệu thính viên.
monitor	(danh từ) máy phát hiện phóng xạ.
monitor	(danh từ) (rađiô) bộ kiểm tra.
monitor	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) người răn bảo.
monitor	(động từ) nghe và ghi các buổi phát thanh; nghe để kiểm tra chất lượng (một cuộc thu tiếng).
monitor	(động từ) giám sát.
monitorial	(tính từ) hướng dẩn, dạy dổ, khuyên bảo.
monitorial	(tính từ) có liên quan đến trách nhiệm lớp trưởng.
monitoring	(danh từ) sự định phân.
monitoring	(danh từ) sự kiểm tra.
monitoring	(danh từ) sự kiểm tra định lượng.
monitoring	(danh từ) sự ghi thông báo vô tuyến đị 6 n.
monitory	(tính từ) (thuộc) sự báo trước (nguy hiểm...).
monitory	(tính từ) để răn bảo.
monitory	(danh từ) thư khuyên bảo.
monitress	(danh từ) chị trưởng lớp.
monk	(danh từ) thầy tu, thầy tăng.
monk	(danh từ) thượng toạ.
monkery	(danh từ) (thông tục) bọn thầy tu.
monkery	(danh từ) đời sống ở tu viện; lề thói thầy tu.
monkery	(danh từ) tu viện.
monkey	(danh từ) con khỉ.
monkey	(danh từ) (thông tục) thằng nhãi, thằng ranh, thằng nhóc.
monkey	(danh từ) cái vồ (để nện cọc).
monkey	(danh từ) (từ lóng) món tiền 500 teclinh; món tiền 500 đô la.
monkey	(danh từ) (xem) get.
monkey	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) nghiện thuốc phiện.
monkey	(ngoại động từ) bắt chước.
monkey	(nội động từ) làm trò khỉ, làm trò nỡm.
monkey	(nội động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (thường) (+ about, around) mất thì giờ về những trò táy máy lặt vặt.
monkey business	(danh từ) trò khỉ, trò nỡm, trò hề.
monkey-block	(danh từ) ròng rọc xoay.
monkey-bread	(danh từ) quả baobap.
monkey-bread	(danh từ) (thực vật học) cây baopbap.
monkey-jacket	(danh từ) áo chẽn ngắn (của thuỷ thủ).
monkey-nut	(danh từ) lạc.
monkey-puzzle	(danh từ) cây có gai (ở cành).
monkey-shine	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) trò khỉ, trò nỡm, sự bắt chước rởm.
monkey-wrench	(danh từ) (kỹ thuật) chìa vặn điều cữ.
monkey-wrench	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) vật chướng ngại, cái cản tr.
monkeyish	(tính từ) khỉ, nỡm; rởm.
monkeyishness	(danh từ) trò khỉ, trò nỡm, sự bắt chước rởm.
monkhood	(danh từ) thân phận thầy tu.
monkish	(tính từ) (thường), nhuội thuộc) thầy tu, như thầy tu.
monkishness	(danh từ) (thường)(thân mật) thầy tu; sự giống thầy tu.
monlage	(danh từ) hình đổ khuôn.
monocarp	(danh từ) (thực vật học) cây ra quả một lần, cây một đời quả.
monocarpic	(tính từ) (thực vật học) ra quả một lần, một đời quả.
monocarpous	(danh từ) (thực vật học) có quả đơn.
monocarpous	(danh từ) (như) monocarpic.
monochord	(danh từ) (âm nhạc) đàn một dây, đàn bầu.
monochromatic	(tính từ) đơn sắc, một màu.
monochrome	(tính từ) (như) monochromatic.
monochrome	(danh từ) bức hoạ một màu, tranh một màu.
monochromist	(danh từ) người vẽ tranh một màu.
monocle	(danh từ) kính một mắt.
monoclinal	(tính từ) (địa lý, địa chất) đơn nghiêng.
monoclinic	(tính từ) đơn tà.
monocotyledon	(danh từ) (thực vật học) cây một lá mầm.
monocotyledonous	(tính từ) (thực vật học) có một lá mầm; (thuộc) nhóm cây một lá mầm.
monocracy	(danh từ) chế độ chuyên quyền/chuyên chế/độc tài.
monocrat	(danh từ) nhà độc tài.
monocular	(tính từ) có một mắt.
monocular	(tính từ) (thuộc) một mắt; dùng cho một mắt.
monocultural	(tính từ) độc canh.
monoculture	(danh từ) (kinh tế học) độc canh.
monoculture	(danh từ) sự độc canh.
monocycle	(danh từ) xe đạp một bánh.
monodactylous	(tính từ) động có một ngón.
monodic	(tính từ) (thuộc) thơ độc xướng; có tính thơ độc xướng.
monodic	(tính từ) (thuộc) thơ điếu tang; có tính chất thơ điếu tang.
monodical	(tính từ) (thuộc) thơ độc xướng; có tính thơ độc xướng.
monodical	(tính từ) (thuộc) thơ điếu tang; có tính chất thơ điếu tang.
monodist	(danh từ) người làm thơ độc xướng.
monodist	(danh từ) người làm thơ điếu tang.
monodrama	(danh từ) kịch một vai.
monodramatic	(tính từ) (thuộc) kịch một vai.
monodromy	(danh từ) (tô pô) đơn đạo.
monody	(danh từ) bài thơ độc xướng.
monody	(danh từ) bài thơ điếu tang.
monogamic	(tính từ) một vợ một chồng.
monogamist	(danh từ) người lấy một vợ; người lấy một chồng.
monogamous	(tính từ) một vợ; một chồng.
monogamy	(danh từ) chế độ một vợ một chồng.
monogenic	(tính từ) đơn diễn.
monoglot	(tính từ) chỉ nói được một thứ tiếng.
monogram	(danh từ) chữ viết lồng nhau.
monograph	(danh từ) chuyên khảo.
monographer	(danh từ) người viết chuyên khảo.
monographic	(tính từ) (thuộc) chuyên khảo; có tính chất chuyên khảo.
monographical	(tính từ) (thuộc) chuyên khảo; có tính chất chuyên khảo.
monographist	(danh từ) người viết chuyên khảo.
monography	(danh từ) xem monograph.
monogynous	(tính từ) chỉ lấy một vợ.
monogynous	(tính từ) (thực vật học) chỉ có một nhuỵ.
monogyny	(danh từ) chế độ một v.
monoid	(danh từ) nửa nhóm.
monoidal	(tính từ) (thuộc) monoit.
monolingual	(tính từ) dùng một ngôn ngữ mà thôi; đơn ngữ.
monolith	(danh từ) đá nguyên khối.
monolithic	(tính từ) làm bằng đá nguyên khối.
monolithic	(tính từ) chắc như đá nguyên khối.
monologic	(tính từ) (sân khấu) (thuộc) kịch một vai; (thuộc) độc bạch.
monological	(tính từ) (sân khấu) (thuộc) kịch một vai; (thuộc) độc bạch.
monologist	(danh từ) (sân khấu) người đóng kịch một vai; người độc bạch.
monologize	(nội động từ) độc thoại, nói dài dòng.
monologue	(danh từ) (sân khấu) kịch một vai; độc bạch.
monologuist	(danh từ) (sân khấu) người đóng kịch một vai; người độc bạch.
monology	(danh từ) độc thoại.
monology	(danh từ) thói quen nói dài dòng.
monomachy	(danh từ) cuộc đấu kiếm/đọ gươm.
monomania	(danh từ) độc tưởng.
monomaniac	(danh từ) người độc tưởng.
monomaniacal	(tính từ) độc tưởng.
monometer	(danh từ) thơ độc vận.
monometric	(tính từ) độc vận.
monomial	(danh từ) đơn thức.
monomial	(tính từ) thuộc đơn thức.
monophase	(tính từ) một pha.
monophonic	(tính từ) chỉ dùng một kênh âm thanh.
monophthong	(danh từ) nguyên âm đơn.
monoplane	(danh từ) máy bay một lớp cánh.
monopolies and merger act in1965.	(danh từ) (kinh tế học) đạo luật về độc quyền và sát nhập năm 1965.
monopolies and merger commission	(danh từ) (kinh tế học) uỷ ban về độc quyền và sát nhập.
monopolies and restrictive practices (inquiry and	(danh từ) (kinh tế học) đạo luật độc quyền và những thông lệ hạn chế (điều tra và kiểm soát) 1948.
monopolise	(ngoại động từ) giữ độc quyền.
monopolism	(danh từ) chế độ tư bản độc quyền.
monopolist	(danh từ) người độc quyền; người tán thành chế độ tư bản độc quyền.
monopolist	(tính từ) độc quyền.
monopolistic	(danh từ) người độc quyền; người tán thành chế độ tư bản độc quyền.
monopolistic	(tính từ) độc quyền.
monopolistic competition	(danh từ) (kinh tế học) cạnh tranh độc quyền.
monopolization	(danh từ) sự giữ độc quyền.
monopolize	(ngoại động từ) giữ độc quyền.
monopoly	(danh từ) (kinh tế học) độc quyền.
monopoly	(danh từ) độc quyền; vật độc chiếm.
monopoly	(danh từ) tư bản độc quyền.
monopoly power	(danh từ) (kinh tế học) quyền lực độc quyền.
monopoly profit	(danh từ) (kinh tế học) lợi nhuận độc quyền.
monopsony	(danh từ) (kinh tế học) độc quyền mua.
monorail	(danh từ) đường một ray (đường xe lửa).
monorhyme	(danh từ) xem monorime.
monority	(danh từ) vị thành niên.
monority	(danh từ) thiểu số, số ít, ít người; số phiếu thiểu số.
monosexual	(tính từ) đơn tính (hoa).
monospace	(danh từ) đơn cách.
monosyllabic	(tính từ) một âm tiết, đơn âm.
monosyllabism	(danh từ) tính chất một âm tiết.
monosyllabism	(danh từ) sự dùng từ một âm tiết.
monosyllable	(danh từ) từ đơn tiết.
monotheism	(danh từ) thuyết một thần; đạo một thần.
monotheist	(danh từ) người theo thuyết một thần; người theo đạo một thần.
monotheistic	(tính từ) (thuộc) thuyết một thần; (thuộc) đạo một thần.
monotint	(tính từ) (như) monochromatic.
monotint	(danh từ) bức hoạ một màu, tranh một màu.
monotone	(tính từ) (như) monotonous.
monotone	(danh từ) giọng đều đều.
monotone	(ngoại động từ) đọc đều đều, nói đều đều, hát đều đều.
monotonic	(tính từ) đơn điệu.
monotonous	(tính từ) đều đều, đơn điệu; buồn tẻ.
monotonousness	(danh từ) trạng thái đều đều, sự đơn điệu; sự buồn tẻ.
monotony	(danh từ) trạng thái đều đều, sự đơn điệu; sự buồn tẻ.
monotreme	(danh từ) (động vật học) động vật đơn huyệt.
monotype	(danh từ) (sinh vật học) đại diện duy nhất.
monotype	(danh từ) (ngành in) mônôtip.
monotypic	(tính từ) chỉ có một đại diện.
monovalence	(danh từ) (hoá học) hoá trị một.
monovalence	(danh từ) (sinh vật học) tính đơn trị.
monovalency	(danh từ) (hoá học) hoá trị một.
monovalency	(danh từ) (sinh vật học) tính đơn trị.
monovalent	(tính từ) (hoá học) có hoá trị một.
monovalent	(tính từ) (sinh vật học) đơn trị.
monsieur	(danh từ) ông.
monsoon	(danh từ) gió mùa.
monsoon	(danh từ) mùa mưa.
monster	(danh từ) quái vật, yêu quái.
monster	(danh từ) con vật khổng lồ (như giống voi khổng lồ thời tiền sử).
monster	(danh từ) (nghĩa bóng) người tàn bạo, người quái ác; người gớm guốc.
monster	(danh từ) quái thai.
monster	(tính từ) to lớn, khổng lồ.
monstrosity	(danh từ) sự kỳ quái, sự quái dị (nghĩa đen & nghĩa bóng).
monstrosity	(danh từ) vật kỳ quái, vật quái dị.
monstrous	(tính từ) kỳ quái, quái dị.
monstrous	(tính từ) khổng lồ.
monstrous	(tính từ) gớm guốc, tàn ác, ghê gớm (tội ác...).
monstrous	(tính từ) (thông tục) hoàn toàn vô lý, hoàn toàn sai.
monstrously	(trạng từ) xem monstrous.
monstrousness	(danh từ) tính chất kỳ quái, tính chất quái dị.
monstrousness	(danh từ) tầm vóc khổng lồ.
monstrousness	(danh từ) tính chất gớm guốc, tính chất tàn bạo, tính chất ghê tởm.
monstrousness	(danh từ) (thông tục) tính chất hoàn toàn vô lý, tính chất hoàn toàn sai.
montage	(danh từ) (điện ảnh) sự dựng phim.
montagnard	(danh từ) người phái núi (trong cách mạng tư sản pháp).
montane	(tính từ) (thuộc) núi; ở núi.
monte	(danh từ) bãi cây lúp xúp, khu rừng con.
monte carlo method	(danh từ) (kinh tế học) phương pháp monte carlo.
montessori method	(danh từ) phương pháp (dạy trẻ) mông-te-xơ-ri.
month	(danh từ) tháng.
month	(danh từ) lễ cầu kinh một tháng sau khi chết; lễ giỗ ba mươi ngày.
month	(danh từ) một thời gian dài vô tận.
monthly	(tính từ & phó từ) hàng tháng.
monthly	(danh từ) nguyệt san, tạp chí ra hằng tháng.
monthly	(danh từ) (số nhiều) kinh nguyệt.
monticle	(danh từ) gò, đống, đồi nh.
monticule	(danh từ) gò, đống, đồi nh.
monument	(danh từ) vật kỷ niệm, đài kỷ niệm, bia kỷ niệm, công trình kỷ niệm.
monument	(danh từ) lâu đài.
monument	(danh từ) lăng mộ.
monument	(danh từ) công trình kiến trúc lớn.
monument	(danh từ) công trình lớn, công trình bất hủ (khoa học, văn học...).
monument	(danh từ) nhân vật xuất chúng, anh hùng; mẫu mực, gương sáng.
monumental	(tính từ) (thuộc) công trình kỷ niệm; dùng làm công trình kỷ niệm.
monumental	(tính từ) vị đại, đồ sộ, bất hủ.
monumental	(tính từ) kỳ lạ, lạ thường.
monumentalism	(danh từ) khuynh hướng hoành tráng (trong kiến trúc).
monumentalize	(ngoại động từ) ghi nhớ, kỷ niệm.
monumentally	(phó từ) cực kỳ, hết sức.
moo	(danh từ) tiếng bò rống.
mooch	(nội động từ) (từ lóng) (+ about, along) đi lang thang, thơ thẩn.
mooch	(nội động từ) đi lén lút.
mooch	(ngoại động từ) ăn cắp, xoáy.
moocher	(danh từ) đồ chảy thây.
moocher	(danh từ) kẻ lười biếng.
moocher	(danh từ) người ăn xin/ăn mày.
mood	(danh từ) (ngôn ngữ học) lối, thức.
mood	(danh từ) (âm nhạc) điệu.
mood	(danh từ) tâm trạng; tính khí, tâm tính, tính tình.
moodily	(tính từ) ủ rủ, đăm chiêu, tư lự.
moodily	(tính từ) đỏng đảnh/bất thường.
moodiness	(danh từ) trạng thái buồn rầu, trạng thái ủ r.
moody	(tính từ) buồn rầu, ủ r.
moon	(danh từ) mặt trăng.
moon	(danh từ) ánh trăng.
moon	(danh từ) (thơ ca) tháng.
moon	(nội động từ) (+ about, around...) đi lang thang vơ vẩn.
moon	(nội động từ) có vẻ mặt thờ thẫn như ở cung trăng.
moon	(ngoại động từ) to moon away the time thờ thẫn ra vào hết ngày.
moon-blind	(tính từ) quáng gà.
moon-blind	(tính từ) mắc chứng viêm mắt (ngựa).
moon-blindness	(danh từ) bệnh quáng gà.
moon-blindness	(danh từ) chứng viêm mắt (ngựa).
moon-bound	(tính từ) hướng tới mặt trăng.
moon-eye	(danh từ) xem moon-blindness.
moon-eye	(danh từ) chứng viêm mắt có chu kỳ.
moon-eyed	(tính từ) mắt tròn xoe (vì ngạc nhiên, hoảng sợ...).
moon-eyed	(tính từ) mắc chứng quáng gà.
moonbeam	(danh từ) tia sáng trăng.
mooncalf	(danh từ) thằng đần, thằng ngu, thằng ngốc, thằng ngớ ngẩn.
mooncalf	(danh từ) người suốt ngày nghĩ vơ nghĩ vẩn.
moonfaced	(tính từ) có mặt tròn như mặt trăng.
moonfish	(danh từ) (động vật học) có mặt trăng.
moonflower	(danh từ) (thực vật học) cúc bạch.
moonily	(phó từ) thơ thẩn, mơ mộng, mơ mơ màng màng.
mooniness	(danh từ) tính mơ mộng.
moonish	(tính từ) đồng bóng, hay thay đổi.
moonish	(tính từ) tròn vành vạnh, tròn trĩnh, đầy đặn.
moonless	(tính từ) không trăng.
moonlight	(danh từ) ánh trăng, ánh sáng trăng.
moonlight	(danh từ) sự dọn nhà đi trong đêm tối để tránh trả tiền nhà).
moonlight	(nội động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) làm đêm ngoài gi.
moonlighter	(danh từ) kẻ ăn đêm, ăn sương.
moonlighter	(danh từgười làm đêm ngoài giờ) người kiêm nhiện, người cùng lúc làm việc hai nơi.
moonlighting	(danh từ) (kinh tế học) sự làm thêm.
moonlighting	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự làm đêm ngoài gi.
moonlit	(tính từ) dãi ánh trăng, có ánh trăng soi.
moonrise	(danh từ) lúc trăng lên.
moonscape	(danh từ) quang cảnh cung trăng.
moonset	(danh từ) trăng tà, lúc trăng lặn.
moonshine	(danh từ) ánh trăng.
moonshine	(danh từ) (nghĩa bóng) ảo tưởng, ảo mộng; chuyện tưởng tượng, chuyện vớ vẩn.
moonshine	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) rượu lậu.
moonshiner	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) người nấu rượu lậu.
moonshiner	(danh từ) người buôn rượu lậu.
moonshiny	(tính từ) dãi ánh trăng, có ánh trăng soi.
moonshiny	(tính từ) hay mơ mộng, hay tưởng tượng.
moonshot	(danh từ) sự bắn tên lửa lên mặt trăng.
moonshot	(danh từ) tên lửa bắn lên mặt trăng.
moonstone	(danh từ) (khoáng chất) đá mặt trăng.
moonstruck	(tính từ) gàn, hâm hâm.
moony	(tính từ) giống mặt trăng.
moony	(tính từ) dãi ánh trăng, có ánh trăng soi.
moony	(tính từ) thơ thẩn, mơ mộng.
moor	(danh từ) moor người ma-rốc.
moor	(danh từ) truông, đồng hoang.
moor	(ngoại động từ) (hàng hải) buộc, cột (tàu, thuyền); bỏ neo.
moorage	(danh từ) (hàng hải) sự buộc thuyền, sự cột thuyền; sự bỏ neo.
moorage	(danh từ) nơi buộc thuyền; nơi bỏ neo.
moorage	(danh từ) thuế đậu thuyền, thuế bỏ neo.
moorcock	(danh từ) (động vật học) gà gô đỏ (con trống).
moorfowl	(danh từ) (động vật học) gà gô đ.
moorgame	(danh từ) (động vật học) gà gô đ.
moorhen	(danh từ) (động vật học) gà gô đỏ (con mái).
moorhen	(danh từ) gà nước.
mooring-mast	(danh từ) trụ (để) cột khí cầu.
moorings	(danh từ) (hàng hải) dây châo; neo cố định.
moorings	(danh từ) nơi buộc thuyền thả neo.
moorish	(tính từ) hoang, mọc đầy thạch nam (đất).
moorish	(tính từ) moorish (thuộc) ma-rốc.
moorland	(danh từ) vùng đất hoang mọc đầy thạch nam.
moorman	(danh từ) người trông vùng săn bắn.
moorman	(danh từ) người sống ở vùng đầm lầy.
moose	(danh từ) (động vật học) nai sừng tấm bắc m.
mooseberry	(danh từ) cây/quả nham lê.
moot	(danh từ) (pháp lý) sự thảo luận, sự tranh luận (của sinh viên luật về một vụ án giả định để thực tập).
moot	(danh từ) (sử học) cuộc hội nghị, cuộc hội họp.
moot	(tính từ) có thể bàn, có thể tranh luận.
moot	(ngoại động từ) nêu lên để bàn (vấn đề).
mop	(ngoại động từ) túi lau sàn, giẻ lau sàn.
mop	(ngoại động từ) lau, chùi.
mop	(ngoại động từ) thu dọn, nhặt nhạnh.
mop	(ngoại động từ) (quân sự) càn quét.
mop	(ngoại động từ) (từ lóng) vét sạch.
mop	(ngoại động từ) (từ lóng) hoàn toàn áp đảo ai, có ưu thế tuyệt đối với ai; đánh bại ai hoàn toàn.
mop	(danh từ) mops and mow nét mặt nhăn nhó.
mop	(nội động từ) to mop and mow nhăn nhó.
mop	(danh từ) chợ phiên mùa thu (để đến tìm thuê thợ gặt...).
mop-heal	(danh từ) người đầu tóc rối bù/lôi thôi, lếch thếch.
mop-up	(danh từ) sự thu dọn, sự nhặt nhạnh.
mop-up	(danh từ) (quân sự) cuộc càn quét.
mope	(danh từ) người chán nản, người rầu rĩ, người thẫn thờ, người ủ rũ.
mope	(danh từ) (the mopes) (số nhiều) trạng thái buồn nản, trạng thái ủ rũ.
mope	(nội động từ) chán nản, buồn bã, rầu rĩ, thẫn thờ, ủ rũ.
mope-eyed	(tính từ) cận thị, loà, thong manh.
moped	(danh từ) xe máy có bàn đạp và một động cơ chạy bằng xăng, công suất thấp (xe mô bi lét chẳng hạn).
mophead	(danh từ) đầu tóc bù xù.
mophead	(danh từ) người đầu tóc bù x.
mopish	(tính từ) chán nản, buồn bã, rầu rĩ, thẫn thờ, ủ r.
mopishness	(danh từ) trạng thái chán nản, trạng thái buồn bã, trạng thái rầu rĩ, trạng thái thẫn thờ, trạng thái ủ r.
mopping	(danh từ) sự lau dọn sàn nhà (bằng bàn chải).
mopping-up	(tính từ) thu dọn, nhặt nhạnh.
mopping-up	(tính từ) (quân sự) càn quét.
moppy	(tính từ) bù xù.
moppy	(tính từ) say mèm.
moppy	(tính từ) say khước.
moppy	(tính từ) giống bàn chải.
moppy	(tính từ) đầu tóc rối bù xù.
moquette	(danh từ) vải nhung dày dùng để bọc ghế.
moraine	(danh từ) (địa lý, địa chất) băng tích.
moral	(tính từ) (thuộc) đạo đức, (thuộc) luân lý, (thuộc) phẩm hạnh.
moral	(tính từ) có đạo đức, hợp đạo đức.
moral	(tính từ) tinh thần.
moral	(danh từ) bài học, lời răn dạy.
moral	(danh từ) (số nhiều) đạo đức, đức hạnh, phẩm hạnh, nhân cách.
moral	(danh từ) sự giống hệt, hình ảnh.
moral hazard	(danh từ) (kinh tế học) mối nguy đạo đức; sự lạm tín.
morale	(danh từ) (quân sự) tính thần, chí khí, nhuệ khí.
moralise	(ngoại động từ) răn dạy.
moralise	(ngoại động từ) rút ra bài học đạo đức, rút ra ý nghĩa đạo đức.
moralise	(nội động từ) luận về đạo đức, luận về luân lý.
moralism	(danh từ) tính hay răn dạy.
moralism	(danh từ) câu châm ngôn.
moralism	(danh từ) sự theo đúng luân thường đạo lý.
moralist	(danh từ) người dạy đạo đức, người dạy luân lý.
moralist	(danh từ) nhà luân lý học, nhà đạo đức học.
moralist	(danh từ) người đạo đức.
moralistic	(tính từ) (thuộc) đạo đức, (thuộc) đức hạnh, (thuộc) phẩm hạnh.
moralistic	(tính từ) (thuộc) luân lý học, (thuộc) đạo đức học.
moralistic	(tính từ) (thuộc) chủ nghĩa đạo đức.
morality	(danh từ) đạo đức.
morality	(danh từ) (số nhiều) đạo lý, đạo nghĩa.
morality	(danh từ) đức hạnh, phẩm hạnh, nhân cách.
morality	(danh từ) giá trị đạo đức, ý nghĩa đạo đức; bài học đạo đức.
morality	(danh từ) (sử học) kịch luân lý.
moralization	(danh từ) xem moralize.
moralize	(ngoại động từ) răn dạy.
moralize	(ngoại động từ) rút ra bài học đạo đức, rút ra ý nghĩa đạo đức.
moralize	(nội động từ) luận về đạo đức, luận về luân lý.
morally	(phó từ) một cách có đạo đức.
morally	(phó từ) về phương diện đạo đức.
morally	(phó từ) một cách có đạo đức.
morally	(phó từ) về phương diện đạo đức.
morass	(danh từ) đầm lầy, bãi lầy.
moratoria	(danh từ) (pháp lý) lệnh đình trả nợ, lệnh hoãn trả nợ.
moratoria	(danh từ) thời kỳ hoãn nợ.
moratoria	(danh từ) sự tạm ngừng hoạt động (vì nguy hiểm...).
moratorium	(danh từ) (pháp lý) lệnh đình trả nợ, lệnh hoãn trả nợ.
moratorium	(danh từ) thời kỳ hoãn nợ.
moratorium	(danh từ) sự tạm ngừng hoạt động (vì nguy hiểm...).
moratory	(tính từ) (pháp lý) đình trả nợ, hoãn n.
morbid	(tính từ) bệnh tật, ốm yếu; không lành mạnh (đầu óc, ý nghĩ...).
morbidity	(danh từ) (như) morbidness.
morbidity	(danh từ) sự hoành hành của bệnh tật.
morbidness	(danh từ) tình trạng bệnh tật, tình trạng ốm yếu; tình trạng không lành mạnh.
morbific	(tính từ) sinh bệnh.
morbifical	(tính từ) sinh bệnh.
morbilli	(danh từ) bệnh sởi.
morbillous	(tính từ) thuộc bệnh sởi.
morceau	(danh từ) số nhiều morceaux, morceaus.
mordacious	(tính từ) gậm mòn, ăn mòn.
mordacious	(tính từ) chua cay, đay nghiến, châm chọc (lời nói...).
mordacity	(danh từ) tính gặm mòm; sức ăn mòn.
mordacity	(danh từ) tính chua cay, tính đay nghiến, tính châm chọc (lời nói...).
mordancy	(danh từ) tính gặm mòm; sức ăn mòn.
mordancy	(danh từ) tính chua cay, tính đay nghiến, tính châm chọc (lời nói...).
mordant	(tính từ) chua cay, đay nghiến, châm chọc (lời nói...).
mordant	(tính từ) cẩn màu.
mordant	(tính từ) (hoá học) ăn mòn (axit).
mordant	(danh từ) thuốc cẩn màu (nhuộm).
mordent	(danh từ) (âm nhạc) láy rền.
more	(tính từ (cấp so sánh của many & much)) nhiều hơn, lớn hơn, đông hơn.
more	(tính từ (cấp so sánh của many & much)) hơn nữa, thêm nữa, thêm nữa.
more	(phó từ) hơn, nhiều hơn.
more	(phó từ) thêm nữa, hơn nữa; quan trọng hơn, quan trọng hơn nữa.
more	(phó từ) đã chết.
more	(phó từ) càng ngày càng.
more	(phó từ) càng nhiều càng tốt.
more	(phó từ) không ít thì nhiều.
more	(phó từ) vào khoảng, khoảng chừng, ước độ.
more	(phó từ) càng... càng.
more	(phó từ) (xem) ever.
more	(phó từ) không nữa, không còn nữa.
more	(phó từ) không hơn, không quá.
more	(phó từ) lại một lần nữa, thêm một lần nữa.
moreen	(danh từ) cải bố (dùng làm màn che màn cửa...).
morel	(danh từ) (thực vật học) nấm moscela.
morel	(danh từ) cây lu lu đực.
morello	(danh từ (số nhiều morellos)) một loại anh đào có vị chua.
moreover	(phó từ) hơn nữa, ngoài ra, vả lại, vả chăng.
mores	(danh từ (số nhiều)) tục lệ, tập tục.
morganatic	(tính từ) a morganatic marriage sự kết hôn không đăng đối (của người quý tộc với người đàn bà bình dân).
morgue	(danh từ) nhà xác.
morgue	(danh từ) phòng tư liệu (của một toà báo...); tư liệu.
moribund	(tính từ) gần chết, hấp hối; suy tàn.
morion	(danh từ) (sử học) mũ morion (mũ không lưỡi trai).
mormon	(danh từ) người nhiều v.
morn	(danh từ) (thơ ca) buổi sáng.
morning	(danh từ) buổi sáng.
morning	(danh từ) (thơ ca) buổi bình minh.
morning	(danh từ) vào buổi bình minh của cuộc đời; lúc tuổi thanh xuân.
morning after	(danh từ) buổi sáng sau một đêm chè chén say sưa.
morning after	(danh từ) lúc tỉnh ng.
morning coat	(danh từ) áo đuôi tôm (mặc ban ngày).
morning draught	(danh từ) rượu uống trước bữa ăn sáng.
morning dress	(danh từ) áo (đàn bà) mặc buổi sáng.
morning dress	(danh từ) bộ lễ phục mặc ban ngày (áo đuôi tôm, quần xám xọc).
morning sickness	(danh từ) ốm nghén (hay nôn oẹ về buổi sáng).
morning star	(danh từ) sao mai.
morning watch	(danh từ) (hàng hải) phiên gác buổi sáng.
morning-glory	(danh từ) (thực vật học) cây bìm bìm hoa tía.
moro	(danh từ) nhóm bộ tộc ở đảo midanao và các đảo lân cận.
moro	(danh từ) người hồi giáo sống ở nam philippin.
moroccan	(tính từ) (thuộc) ma-rốc.
moroccan	(danh từ) người ma-rốc.
moroccan	(danh từ) tiếng ma-rốc.
morocco	(danh từ) da ma-rốc (da dê thuộc).
moron	(danh từ) người trẻ nít (lớn mà trí nâo chẳng bằng trẻ con lên 9 lên 10).
moron	(danh từ) người khờ dại; người thoái hoá.
moronic	(tính từ) (thuộc) người trẻ nít.
moronic	(tính từ) khờ dại; thoái hoá.
moronism	(danh từ) xem moronity.
moronity	(danh từ) chứng suy nhược trí tuệ, sự ngu si/đần độn.
morose	(tính từ) buồn rầu, rầu rĩ, ủ ê; khinh khỉnh.
moroseness	(danh từ) tính buồn rầu, tính rầu rĩ, tính ủ ê; tính khinh khỉnh.
morosity	(danh từ) tính buồn rầu, tính rầu rĩ, tính ủ ê; tính khinh khỉnh.
morpheme	(danh từ) (ngôn ngữ học) hình vị.
morphemic	(tính từ) (ngôn ngữ học) (thuộc) hình vị.
morphetic	(tính từ) thuộc giấc mộng.
morpheus	(danh từ) (thần thoại, thần học) thần mộng, thần ngủ.
morpheus	(danh từ) đang ngủ say sưa.
morphia	(danh từ) (dược học) mocfin.
morphic	(tính từ) hình thái học.
morphic	(tính từ) thuộc hình thức.
morphine	(danh từ) (dược học) mocfin.
morphing	(danh từ) một kỹ xảo hoạt hình bằng máy tính để vẽ xen các hình động.
morphinism	(danh từ) (y học) chứng nhiễm độc mocfin.
morphinism	(danh từ) sự nghiện mocfin.
morphinize	(ngoại động từ) tiêm mocfin cho.
morphism	(danh từ) (đại số) cấu xạ.
morphography	(danh từ) hình thái học miêu tả.
morphologic	(tính từ) (thuộc) hình thái học.
morphological	(tính từ) (thuộc) hình thái học.
morphologically	(trạng từ) về mặt hình thái học.
morphology	(danh từ) hình thái học.
morris	(danh từ) điệu nhảy morit.
morris-dance	(danh từ) điệu múa/nhảy mô-rít.
morris-dance	(danh từ) điệu múa vui nhôn dân gian (ăn mặc các quần áo nhân vật trong truyền thuyết về rôbin hút).
morrow	(danh từ) (thơ ca) ngày hôm sau.
morrow	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) buổi sáng.
morse	(danh từ) (động vật học) con moóc.
morse	(danh từ) morse moóc.
morsel	(danh từ) miếng, mấu.
mort	(danh từ) (săn bắn) tiếng (còi, tù và) báo hiệu thú săn đã cùng đường.
mort	(danh từ) (thông tục) số lượng lớn.
mort	(danh từ) (từ lóng) người đàn bà, cô gái.
mort	(danh từ) cá hồi ba tuổi.
mortage	(danh từ) sự cầm cố; sự thế nợ.
mortage	(danh từ) văn tự cầm c.
mortageable	(tính từ) có thể chấp nhận bằng vật thế nợ/vật cầm cố.
mortagee	(danh từ) người nhận độ cầm cố.
mortager	(danh từ) xem mortagor.
mortal	(tính từ) chết, có chết.
mortal	(tính từ) nguy đến tính mạng, tử.
mortal	(tính từ) lớn, trọng đại.
mortal	(tính từ) (từ lóng) ghê gớm, cực.
mortal	(tính từ) (từ lóng) dài lê thê, dài dằng dặc và buồn tẻ.
mortal	(danh từ) vật có chết, con người.
mortal	(danh từ) đùa cợt) người.
mortality	(danh từ) tính có chết.
mortality	(danh từ) loài người.
mortality	(danh từ) số người chết, số tử vong, tỷ lệ người chết.
mortality	(danh từ) bằng tuổi sống của các lứa tuổi.
mortally	(phó từ) đến chết được, ghê gớm, cực kỳ.
mortar	(danh từ) vữa, hồ.
mortar	(danh từ) cối giã.
mortar	(danh từ) (quân sự) súng cối.
mortar	(ngoại động từ) trát vữa vào.
mortar	(ngoại động từ) nã súng cối vào.
mortar-board	(danh từ) mảnh gỗ đựng vữa (có tay cầm ở mặt dưới).
mortar-board	(danh từ) (thông tục) mũ vuông (của giáo sư và các học sinh trường đại học anh).
mortar-shell	(danh từ) đạn súng cối.
mortaring	(danh từ) xem motar.
mortgage	(danh từ) (kinh tế học) thế chấp.
mortgage	(danh từ) văn tự thế chấp; sự thế chấp.
mortgage	(danh từ) to apply for/take out a mortgage.
mortgage	(danh từ) xin/được vay có thể chấp.
mortgage	(danh từ) tiền thế chấp.
mortgage	(động từ) cầm cố; thế chấp.
mortgagee	(ngoại động từ) cầm cố; thế nợ.
mortgagee	(ngoại động từ) (+ to, for) (nghĩa bóng) nguyện hiến.
mortgagee	(danh từ) người nhận đồ cầm c.
mortgager	(danh từ) xem mortgagor.
mortgagor	(danh từ) người phải cầm cố, người phải thế n.
mortice	(danh từ) (kỹ thuật) lỗ mộng.
mortice	(ngoại động từ) (kỹ thuật) đục lỗ mộng.
mortician	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người làm nghề lo liệu đám ma.
mortification	(danh từ) sự hành xác.
mortification	(danh từ) điều sỉ nhục; sự xấu hổ, sự mất thể diện, sự tủi nhục.
mortification	(danh từ) (y học) chứng thối hoại.
mortify	(ngoại động từ) hành xác.
mortify	(ngoại động từ) làm nhục, làm cho xấu hổ, làm mất thể diện.
mortify	(nội động từ) (y học) bị thối hoại.
mortifying	(tính từ) hành xác, khổ hạnh.
mortifying	(tính từ) làm nhục, làm xấu hổ, làm mất thể diện.
mortise	(danh từ) (kỹ thuật) lỗ mộng.
mortise	(ngoại động từ) (kỹ thuật) đục lỗ mộng.
mortmain	(danh từ) (pháp lý) sự chiếm hữu vĩnh viễn; quyền chiếm hữu vĩnh viễn, quyền chiếm hữu không xâm phạm được.
mortuary	(tính từ) (thuộc) sự chết, (thuộc) việc tang.
mortuary	(danh từ) nhà xác.
mos	((viết tắt của metal oxide semi-conduter) danh từ) chất bán dẫn thu được bởi sự kết tọa của một kim loại trên một lớp oxít, rồi chính lớp này ở trên một chất nền bán dẫn công nghệ mos đang được dùng để chế tạo các mạch tích hợp cũng như việc thực hiện các bộ nhớ.
mosaic	(tính từ) khảm.
mosaic	(danh từ) đồ khảm.
mosaic	(danh từ) thể khảm.
mosaic	(danh từ) (thực vật học) bệnh khảm.
mosaic	(ngoại động từ) khảm.
mosaicist	(danh từ) thợ khảm.
moselle	(danh từ) rượu vang môzen.
mosey	(nội động từ) la cà.
mosey	(nội động từ) cút đi, cút khỏi.
moslem	(tính từ) (thuộc) hồi giáo.
moslem	(danh từ) người theo hồi giáo.
mosque	(danh từ) nhà thờ hồi giáo.
mosquito	(danh từ) con muỗi.
mosquito boat	(danh từ) (hàng hải) tàu muỗi (loại tàu có trang bị súng, chạy nhanh, dễ điều động).
mosquito-bar	(danh từ) một kiểu màn chống muỗi.
mosquito-craft	(danh từ) (hàng hải) tàu muỗi (loại tàu có trang bị súng, chạy nhanh, dễ điều động).
mosquito-curtain	(danh từ) màn, mùng.
mosquito-net	(danh từ) màn, mùng.
mosquito-netting	(danh từ) xô may màn, vải màn.
moss	(danh từ) rêu.
moss	(danh từ) (xem) gather.
moss-back	(danh từ) (thông tục) người cũ kỹ, người hủ lậu.
moss-back	(danh từ) người quê mùa, người thô kệch.
moss-back	(danh từ) con rùa già.
moss-green	(tính từ) có màu xanh rêu.
moss-grow	(tính từ) phủ đầy rêu.
moss-grow	(tính từ) cũ k.
mossback	(danh từ) (thông tục) người cũ kỹ, người hủ lậu, người bảo thủ.
mossback	(danh từ) con rùa già.
mossgrown	(tính từ) phủ đầy rêu.
mossgrown	(tính từ) cũ kỹ.
mossiness	(danh từ) tình trạng có rêu.
mosstrooper	(danh từ) kẻ cướp vùng biên giới anh ê-cốt ((thế kỷ) 17).
mosstrooper	(danh từ) kẻ cướp.
mossy	(tính từ) phủ đầy rêu, có rêu.
mossy	(tính từ) như rêu.
most	(tính từ) lớn nhất, nhiều nhất.
most	(tính từ) hầu hết, phần lớn, đa số.
most	(tính từ) (xem) part.
most	(phó từ) nhất, hơn cả.
most	(phó từ) lắm, vô cùng, cực kỳ.
most	(danh từ) hầu hết, phần lớn, phần nhiều, đa số, tối đa.
most	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) cái cừ nhất, cái chiến nhất.
most	(at the very most) tối đa, không hơn được nữa.
most	(at the very most) tận dụng.
most favoured nation clause	(danh từ) (kinh tế học) điều khoản tối huệ quốc.
mostly	(phó từ) hầu hết, phần lớn; thường là, chủ yếu là.
mot	(danh từ) lời nói dí dỏm.
mote	(danh từ) bụi, hạt bụi.
mote	(danh từ) nhìn thấy khuyết điểm của người dù chỉ bằng hạt bụi (mà không nhìn thấy khuyết điểm của mình).
motel	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) khách sạn cạnh đường cho khách có ô tô.
motet	(danh từ) bài thánh ca ngắn.
motey	(tính từ) có bụi, bụi bậm.
moth	(danh từ) nhậy (cắn quần áo).
moth	(danh từ) bướm đêm, sâu bướm.
moth-ball	(danh từ) viên băng phiến.
moth-ball	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) bị bỏ xó, bị gác bếp.
moth-ball	(danh từ) về vườn.
moth-ball	(danh từ) bị loại bỏ (ý kiến...).
moth-eaten	(tính từ) bị nhậy cắn.
moth-eaten	(tính từ) (nghĩa bóng) cũ rích, lâu ngày.
moth-proof	(tính từ) chống nhậy.
moth-proof	(ngoại động từ) làm cho không bị nhậy cắn.
mother	(danh từ) mẹ, mẹ đẻ.
mother	(danh từ) nguồn gốc, nguyên nhân; mẹ ((nghĩa bóng)).
mother	(danh từ) (tôn giáo) mẹ.
mother	(danh từ) mẹ trưởng viện, mẹ bề trên.
mother	(danh từ) máy ấp trứng.
mother	(danh từ) tất cả mọi người không trừ một ai.
mother	(ngoại động từ) chăm sóc, nuôi nấng.
mother	(ngoại động từ) sinh ra, đẻ ra (nghĩa đen & nghĩa bóng).
mother country	(danh từ) tổ quốc, quê hương.
mother country	(danh từ) nước mẹ, mẫu quốc (đối với thuộc địa).
mother earth	(danh từ) đất mẹ.
mother earth	(danh từ) đùa cợt) đất, mặt đất.
mother of pearl	(danh từ) xà c.
mother of vinegar	(danh từ) cái giấm.
mother wit	(danh từ) trí tuệ bẩm sinh.
mothers boy	(danh từ) con trai cưng, con trai lúc nào cũng bám lấy mẹ.
mothers day	(danh từ) ngày lễ các bà mẹ.
mothers helper	(danh từ) người đàn bà giúp việc trong gia đình.
mother-in-law	(danh từ) mẹ chồng, mẹ v.
mother-naked	(tính từ) trần như nhộng.
mother-of-pearl	(danh từ) chất cứng, nhẵn bóng màu cầu vồng tạo nên lớp lót trong ở một vài loại vỏ (hàu, trai chẳng hạn) dùng làm khuy, đồ trang trí...; xà cừ (cũng) nacre.
mother-of-pearl	(tính từ) (thuộc) xà cừ, bằng xà cừ, óng ánh như xà cừ.
mother-to-be	(danh từ) số nhiều là mothers-to-be.
mother-to-be	(danh từ) phụ nữ có mang, sản phụ.
motherboard	(danh từ) bo mạch chủ.
mothercraft	(danh từ) nghệ thuật làm mẹ.
motherhood	(danh từ) chức năng làm mẹ, bổn phận làm mẹ.
motherhood	(danh từ) tình mẹ.
motherland	(danh từ) quê hương, tổ quốc.
motherless	(tính từ) mồ côi mẹ.
motherlike	(tính từ) theo cung cách của một người mẹ.
motherliness	(danh từ) tính chất người mẹ, tình cảm người mẹ, đức tính người mẹ.
motherly	(tính từ) (thuộc) mẹ; có những tình cảm của người mẹ; có những đức tính của người mẹ.
mothy	(tính từ) có nhậy; bị nhậy cắn.
motif	(danh từ) (văn học) chủ đề quán xuyến.
motif	(danh từ) (âm nhạc) nhạc tố.
motif	(danh từ) ren rời (mẫu ren rời khâu vào áo để trang trí).
motile	(tính từ) (sinh vật học) có thể vận động; di động.
motility	(danh từ) xem motile, (chỉ tính chất).
motion	(danh từ) sự vận động, sự chuyển đông, sự di động.
motion	(danh từ) cử động, cử chỉ, dáng đi.
motion	(danh từ) bản kiến nghị; sự đề nghị.
motion	(danh từ) (y học) sự đi ngoài, sự đi ỉa.
motion	(danh từ) máy móc.
motion	(động từ) ra hiệu, ra ý.
motion picture	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) phim điện ảnh.
motion study	(danh từ) sự nghiên cứu các động tác (để hợp lý hoá sản xuất).
motional	(tính từ) vận động, chuyển động.
motionless	(tính từ) bất động, không chuyển động, im lìm.
motionlessness	(danh từ) sự bất động, sự không chuyển động, sự im lìm.
motivate	(ngoại động từ) thúc đẩy, làm động cơ thúc đẩy.
motivate	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tích cực tận tuỵ vì có động cơ rõ rệt.
motivation	(danh từ) sự thúc đẩy, động cơ thúc đẩy.
motivative	(tính từ) để thúc đẩy, để làm động cơ thúc đẩy.
motive	(tính từ) vận động, chuyển động.
motive	(danh từ) cớ, lý do, động cơ (của một hành động).
motive	(danh từ) (như) motif.
motive	(ngoại động từ) (như) motivate.
motiveless	(tính từ) không có lý do, không có động cơ.
motivity	(danh từ) động lực.
motley	(tính từ) sặc sỡ, nhiều màu.
motley	(tính từ) pha tạp.
motley	(danh từ) gồn hợp, pha tạp, mớ pha tạp.
motley	(danh từ) áo anh hề (màu sặc sỡ).
moto-bus	(danh từ) xe buýt.
motor	(danh từ) động cơ mô tô.
motor	(danh từ) ô tô.
motor	(danh từ) (giải phẫu) cơ vận động; dây thần kinh vận động.
motor	(tính từ) vận động.
motor	(động từ) đi ô tô.
motor	(động từ) đưa đi bằng ô tô.
motor road	(danh từ) đường ô tô chạy.
motor torpedo-boat	(danh từ) tàu phóng ngư lôi.
motor-bike	(danh từ) (thông tục) xe mô tô, xe máy.
motor-boat	(nội động từ) đi thuyền máy, đi xuồng máy.
motor-boating	(danh từ) môn thuyền máy (thể thao).
motor-boating	(danh từ) chuyến du lịch/đi dạo bằng thuyền máy.
motor-borne	(tính từ) chuyên chở bằng ô tô.
motor-car	(danh từ) xe ô tô.
motor-cycle	(danh từ) xe mô tô.
motor-cyclist	(danh từ) người đi xe mô tô, người lái xe mô tô.
motor-scooter	(danh từ) xe mô tô bánh nhỏ (loại vetpa).
motor-ship	(danh từ) thuyền máy.
motorbike	(danh từ) xe môtô hạng nhẹ.
motorcade	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) đoàn xe ô tô hộ tống (xe của một nhân vật quan trọng).
motorcycle	(nội động từ) đi xe mô tô, lái xe mô tô.
motorcyclist	(danh từ) người đi xe mô tô, người lái xe mô tô.
motordom	(danh từ) thuật chơi xe mô tô.
motordom	(danh từ) công nghiệp chế tạo ô tô.
motordome	(danh từ) vòng đua ô tô; vòng đua mô tô.
motordrome	(danh từ) vòng đua ô tô; vòng đua mô tô.
motored	(tính từ) có động cơ, có mô tô.
motoring	(danh từ) môn thể thao đua ô tô.
motoring	(danh từ) việc chơi ô tô.
motoring	(danh từ) nghề ô tô.
motorise	(ngoại động từ) cơ giới hoá, lắp động cơ (mô tơ) vào (xe cộ...).
motorist	(danh từ) người lái xe ô tô; người chơi xe ô tô.
motorization	(danh từ) sự cơ giới hoá, sự lắp động cơ (mô tơ) vào.
motorize	(ngoại động từ) cơ giới hoá, lắp động cơ (mô tơ) vào (xe cộ...).
motorized	(tính từ) cơ giới hoá.
motorman	(danh từ) người lái xe điện; người lái xe buýt.
motorvan	(danh từ) xe ô tô chở hàng kín mui, xe tải kín mui.
motorway	(danh từ) đường lớn dành cho ô tô chạy nhanh, xa lộ.
motory	(tính từ) chuyển động, gây chuyển động.
mottle	(danh từ) vằn, đường vằn.
mottle	(danh từ) vết chấm lốm đốm.
mottle	(danh từ) vải len rằn.
mottled	(tính từ) lốm đốm, có vằn.
motto	(danh từ (số nhiều mottoes)) khẩu hiệu; phương châm.
motto	(danh từ (số nhiều mottoes)) đề từ.
mouch	(nội động từ) (từ lóng) (+ about, along) đi lang thang, thơ thẩn.
mouch	(nội động từ) đi lén lút.
mouch	(ngoại động từ) ăn cắp, xoáy.
mouchoir	(danh từ) khăn tay, khăn mùi xoa.
moujik	(danh từ) nông dân (nga).
mould	(danh từ) đất tơi xốp.
mould	(danh từ) đất.
mould	(danh từ) mốc, meo.
mould	(danh từ) khuôn.
mould	(danh từ) (kiến trúc) đường gờ, đường chỉ.
mould	(danh từ) (nghĩa bóng) hình dáng; tính tình.
mould	(danh từ) giống nhau như đúc; cùng một giuộc.
mould	(ngoại động từ) đúc; nặn.
moulder	(danh từ) thợ đúc.
moulder	(nội động từ) nát vụn ra, vỡ tan tành; đổ nát.
moulder	(nội động từ) mủn ra.
moulding	(danh từ) sự đúc; vật đúc.
moulding	(danh từ) (kiến trúc) ((thường) số nhiều) đường gờ; đường chỉ (ở tường, cột...).
mouldy	(tính từ) bị mốc, lên meo.
mouldy	(tính từ) (nghĩa bóng) cũ kỹ, lỗi thời, không đúng mốt, không hợp thời trang.
mouldy	(tính từ) (từ lóng) tẻ nhạt, chán ngắt.
mouldy	(danh từ) (hàng hải), (từ lóng) ngư lôi.
moulinet	(danh từ) cửa quay.
moult	(danh từ) sự rụng lông, sự thay lông.
moult	(động từ) rụng lông, thay lông (chim).
mound	(danh từ) ụ (đất, đá), mô (đất, đá).
mound	(danh từ) gò; đống; đồi; núi nhỏ.
mount	(danh từ) núi ((thường) đặt trước danh từ riêng (viết tắt) mt).
mount	(danh từ) mép (viền quanh) bức tranh.
mount	(danh từ) bìa (để) dán tranh.
mount	(danh từ) khung, gọng, giá.
mount	(danh từ) ngựa cưỡi.
mount	(ngoại động từ) leo, trèo lên.
mount	(ngoại động từ) cưỡi.
mount	(ngoại động từ) nâng lên, cất lên, đỡ lên, kéo lên, cho cưỡi lên.
mount	(ngoại động từ) đóng khung, lắp táp, cắm vào, dựng lên, đặt, sắp đặt, dán vào, đóng vào.
mount	(ngoại động từ) mang, được trang bị.
mount	(ngoại động từ) cho nhảy (cái) vật nuôi.
mount	(nội động từ) lên, cưỡi, trèo, leo.
mount	(nội động từ) lên, bốc lên.
mount	(nội động từ) tăng lên.
mountain	(danh từ) núi.
mountain	(danh từ) (nghĩa bóng) núi, đống to.
mountain	(danh từ) (xem) molehill.
mountain	(danh từ) đầu voi đuôi chuột.
mountain ash	(danh từ) (thực vật học) cây thanh lương trà.
mountain chain	(danh từ) dải núi, rặng núi.
mountain dew	(danh từ) (thông tục) rượu uytky ê-cốt.
mountain goat	(danh từ) (động vật học) dê rừng.
mountain people	(danh từ) dân tộc miền núi; người dân miền núi.
mountain range	(danh từ) dãy núi, rặng núi.
mountain sickness	(danh từ) chứng say núi.
mountain warfare	(danh từ) tác chiến vùng núi.
mountain-high	(tính từ) rất cao.
mountain-side	(danh từ) dốc (núi), sườn dốc.
mountaineer	(danh từ) người miền núi.
mountaineer	(danh từ) người leo núi; người tài leo núi.
mountaineering	(danh từ) sự leo núi, sự trèo núi.
mountainous	(tính từ) có núi, lắm núi.
mountainous	(tính từ) to lớn khổng lồ.
mountainside	(danh từ) cạnh dốc của một ngọn núi.
mountainy	(tính từ) (thuộc) núi, có núi.
mountant	(danh từ) hồ dán ảnh lên bìa cứng.
mountebank	(danh từ) người bán thuốc rong.
mountebank	(danh từ) lăng băm.
mountebank	(danh từ) kẻ khoác lác lừa người.
mountebankery	(danh từ) thủ đoạn lừa gạt của bọn bán thuốc rong; thủ đoạn lừa gạt của lang băm.
mounted	(tính từ) cưỡi (ngựa).
mounted	(tính từ) (quân sự) cưỡi ngựa, cơ giới hoá.
mounted	(tính từ) (quân sự) đặt (súng).
mounted	(tính từ) có giá, có khung.
mounting	(danh từ) sự trèo, sự lên.
mounting	(danh từ) sự tăng lên.
mounting	(danh từ) giá, khung.
mourn	(nội động từ) (+ for, over) than khóc, thương tiếc.
mourn	(nội động từ) để tang.
mourn	(ngoại động từ) khóc, thương tiếc, thương xót, xót xa.
mourner	(danh từ) người than khóc, người đi đưa ma.
mourner	(danh từ) người khóc thuê (đám ma).
mournful	(tính từ) buồn rầu, ảm đạm, tang tóc, thê lương.
mournfully	(phó từ) buồn rầu; thê lương.
mournfulness	(danh từ) tính chất buồn rầu, tính chất ảm đạm; sự tang tóc, sự thê lương.
mourning	(danh từ) sự đau buồn, sự buồn rầu.
mourning	(danh từ) tang; đồ tang.
mourning	(danh từ) (thông tục) mắt sưng húp, mắt thâm tím.
mourning	(danh từ) (thông tục) móng tay bẩn.
mourning	(tính từ) đau buồn, buồn rầu.
mourning	(tính từ) (thuộc) tang, tang tóc.
mourning-band	(danh từ) băng tang.
mourning-coach	(danh từ) xe tang.
mourning-paper	(danh từ) giấy cáo phó, giấy báo tang.
mouse	(danh từ) (động vật học) chuột.
mouse	(danh từ) (từ lóng) mắt sưng húp, mắt thâm tím.
mouse	(nội động từ) bắt chuột, săn chuột.
mouse	(nội động từ) đi rón rén, lén, lần mò.
mouse	(nội động từ) (thông tục) (+ about) lục lọi, tìm kiếm, bới.
mouse	(ngoại động từ) rình bắt đến cùng.
mouse	(ngoại động từ) kiên nhẫn, tìm kiếm.
mouse-colour	(danh từ) màu xám xịt, màu xỉn.
mouse-hole	(danh từ) hang chuột.
mouse-sight	(anh từ) chứng/tật cận thị.
mousekin	(danh từ) chuột con, chuột nhắt.
mouser	(danh từ) con mèo tài bắt chuột.
mousetrap	(danh từ) bẫy chuột.
mousetrap	(ngoại động từ) bẫy.
mousetrap cheese	(danh từ) phó mát hạng tồi (chỉ đáng để bẫy chuột).
mousse	(danh từ) món kem mút.
mousseline	(danh từ) li/cốc con bằng thủy tinh mỏng có hoa văn hình ren.
moustache	(danh từ) râu mép, ria ((từ mỹ, nghĩa mỹ) (cũng) mustache).
mousy	(tính từ) lắm chuột.
mousy	(tính từ) như chuột, hôi mùi chuột.
mousy	(tính từ) nhút nhát, rụt rè; lặng lẽ; lén lút (người).
mousy	(tính từ) xỉn, xám xịt.
mouth	(danh từ) mồm, miệng, mõm.
mouth	(danh từ) miệng ăn.
mouth	(danh từ) cửa (hang, sông, lò...).
mouth	(danh từ) sự nhăn mặt, sự nhăn nhó.
mouth	(ngoại động từ) nói to; đọc rành rọt; nói cường điệu.
mouth	(ngoại động từ) ăn đớp.
mouth	(nội động từ) nói to; nói cường điệu; kêu la.
mouth	(nội động từ) nhăn nhó, nhăn mặt.
mouth-friend	(danh từ) bản giả dối/đầu mồm.
mouth-honour	(danh từ) sự tăng bốc, sự tán dương.
mouth-organ	(danh từ) kèn acmônica.
mouth-to-mouth	(tính từ) phà hơi tiếp sức sống bằng miệng để làm hồi sinh.
mouthed	(có kiểu mồm như thế nào đó) có lối ăn nói như thế nào đó.
mouther	(danh từ) chỉ người diễn tả kiển cách, khoát lác.
mouthful	(danh từ) miếng (đầy mồm).
mouthpiece	(danh từ) miệng (kèn, sáo, còi...).
mouthpiece	(danh từ) cái ống tẩu hút thuốc.
mouthpiece	(danh từ) (nghĩa bóng) người phát ngôn.
mouthpiece	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) luật sư bào chữa.
mouthwash	(danh từ) thuốc sát trùng để súc miệng.
mouthwatering	(tính từ) (thức ăn) khiến cho muốn ăn, khiến cho thèm rỏ dãi.
mouthy	(tính từ) hay nói, hay la hét, mồm ba.
mouthy	(tính từ) huênh hoang, cường điệu, đao to búa lớn.
movability	(danh từ) tính di động, tính có thể di chuyển.
movable	(tính từ) di động, tính có thể di chuyển.
movableness	(danh từ) tính di động, tính có thể di chuyển.
movables	(danh từ) đồ đạc; đồ gỗ.
movables	(danh từ) (pháp lý) động sản.
move	(danh từ) sự chuyển động, sự di chuyển, sự xê dịch.
move	(danh từ) (đánh cờ) nước.
move	(danh từ) lượt, lần, phiên (trong một trò chơi).
move	(danh từ) biện pháp; bước.
move	(ngoại động từ) chuyển, di chuyển, chuyển dịch, xê dịch, đổi chỗ, dời chỗ.
move	(ngoại động từ) lắc, lay, khuấy, quấy, làm chuyển động; nhấc.
move	(ngoại động từ) làm nhuận (tràng).
move	(ngoại động từ) kích thích, kích động, gây ra, làm cho, xúi giục, gợi.
move	(ngoại động từ) làm cảm động, làm xúc động, làm mũi lòng, gợi mối thương cảm.
move	(ngoại động từ) đề nghị.
move	(nội động từ) chuyển động, cử động, động đậy, cựa quậy, lay động.
move	(nội động từ) đi, di chuyển, xê dịch, chuyển dịch.
move	(nội động từ) hành động, hoạt động.
moveability	(danh từ) tính di động, tính có thể di chuyển.
moveable	(tính từ) di động, tính có thể di chuyển.
moveableness	(danh từ) tính di động, tính có thể di chuyển.
moveless	(tính từ) bất động, cứng đờ, chết cứng.
movement	(danh từ) sự chuyển động, sự vận động, sự cử động, sự hoạt động.
movement	(danh từ) động tác, cử động.
movement	(danh từ) hoạt động, hành động (của một người, một nhóm).
movement	(danh từ) (quân sự) sự di chuyển, sự vận động.
movement	(danh từ) phong trào, cuộc vận động.
movement	(danh từ) bộ phận hoạt động (của một bộ máy).
movement	(danh từ) tình cảm, mối cảm kích, mối xúc động.
movement	(danh từ) (âm nhạc) phần.
movement	(danh từ) sự tiến triển (của một bài thơ, một câu chuyện...).
movement	(danh từ) sự biến động (của thị trường...).
movement	(danh từ) sự đi ngoài, sự ra ỉa.
mover	(danh từ) động cơ, động lực.
mover	(danh từ) người đề xuất ý kiến, người đưa ra đề nghị.
movie	(danh từ) (thông tục) phim xi nê.
movie	(danh từ) rạp chiếu bóng.
movie	(danh từ) (số nhiều) ngành phim ảnh; nghệ thuật phim xi nê.
movie house	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (thông tục) rạp chiếu bóng.
moviedom	(danh từ) như filmdom.
moviedom	(danh từ) như filmdom.
moviegoer	(danh từ) người đi xem chiếu bóng.
moviegoing	(danh từ) sự đi xem chiếu bóng.
movieland	(danh từ) nơi sản xuất nhiều phim.
movieland	(danh từ) công nghiệp phim.
moviemaker	(danh từ) nhà sản xuất nhiều phim.
moviemaker	(danh từ) nhà đạo diễn phim.
moving	(tính từ) động, hoạt động.
moving	(tính từ) cảm động, gợi mối thương tâm, làm mủi lòng.
moving average	(danh từ) (kinh tế học) trung bình động.
moving picture	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) phim điện ảnh.
moving staircase	(danh từ) cầu thang tự động.
movingly	(trạng từ) xem moving.
movingness	(danh từ) xem moving.
movingness	(danh từ) chỉ tính chất.
mow	(danh từ) đống, đụn (rơm, rạ, cỏ khô); cót, cây (thóc).
mow	(danh từ) nơi để rơm rạ.
mow	(danh từ) cái bĩu môi, cái nhăn mặt.
mow	(nội động từ) bĩu môi, nhăn mặt.
mow	(ngoại động từ) cắt, gặt (bằng liềm, hái).
mower	(danh từ) thợ cắt, thợ gặt.
mower	(danh từ) máy cắt, máy gặt.
mowing-machine	(danh từ) máy cắt, máy gặt.
mown	(động từ) quá khứ phân từ của mow.
moxa	(danh từ) bông để cứu (đốt da).
moxa	(danh từ) cây ngải cứu.
moxie	(danh từ) (từ lóng) tính sôi nổi; tính sinh động.
moxie	(danh từ) sự can đảm, sự gan dạ.
mozzarella	(danh từ) một loại phó mát của ý.
mp	(danh từ) nghị sĩ (member of parliament).
mp	(danh từ) quân cảnh (military police).
mp	(danh từ) cảnh sát di chuyển bằng ngựa (mounted police).
mpg	(danh từ) dặm/galông (mile per gallon).
mphil	(danh từ) thạc sĩ triết học (master of philosophy).
mr	(danh từ) viết tắt của mister.
mr.	(danh từ) (viết tắt) của mister.
mrbm	(danh từ) tên lửa đạn đạo tầm trung (medium - range ballistic missile).
mrs	(danh từ) viết tắt của mistress.
mrs.	(danh từ) (viết tắt) của mistress.
msc	(danh từ) thạc sĩ khoa học (master of science).
mss	(danh từ) (viết tắt) bản thảo (manuscript).
mst	(danh từ) giờ tiêu chuẩn vùng núi (mountain standard time).
mu	(danh từ) mu (chữ cái Hy Lạp).
much	(tính từ) nhiều, lắm.
much	(phó từ) nhiều, lắm.
much	(phó từ) hầu như.
much	(danh từ) nhiều lắm, phần nhiều, phần lớn.
muchness	(danh từ) to be much of a muchness như nhau, chẳng khác gì nhau, cũng thế thôi.
mucilage	(danh từ) (sinh vật học) chất nhầy.
mucilaginous	(tính từ) (sinh vật học) nhầy.
muck	(danh từ) phân chuồng.
muck	(danh từ) (thông tục) rác rưởi; đồ ô uế, đồ nhớp nhúa, đồ kinh tởm.
muck	(danh từ) (thông tục) tình trạng bẩn tưởi.
muck	(danh từ) tạp chất (ở quặng).
muck	(ngoại động từ) làm bẩn, làm nhơ.
muck	(ngoại động từ) (thông tục) (+ up) làm hư, làm hỏng, phá rối.
muck	(ngoại động từ) lấy hết tạp chất (ở quặng).
muck	(nội động từ) (từ lóng) (+ about) đi lêu lổng.
muck	(nội động từ) làm những việc vô ích.
muck-rake	(danh từ) cái cào phân, cái cào bùn.
mucker	(danh từ) (từ lóng) cái ngã.
mucker	(danh từ) người thô lỗ.
mucker	(danh từ) tiêu liều, xài phí; mắc nợ đìa ra.
muckle	(danh từ & tính từ) (ê-cốt) (từ cổ, nghĩa cổ) nhiều.
muckle	(danh từ & tính từ) tích tiểu thành đại, kiến tha lâu đầy tổ.
muckspreader	(danh từ) máy dùng để bón phân.
muckworm	(danh từ) giòi (ở phân).
muckworm	(danh từ) kẻ hà tiện, kẻ keo kiệt, kẻ bủn xỉn, kẻ biển lận.
muckworm	(danh từ) đứa bé cầu bơ cầu bất, đứa bé lang thang đầu đường xó chợ.
mucky	(tính từ) bẩn thỉu, nhớp nhúa.
mucosity	(danh từ) chất nhớt.
mucous	(tính từ) nhầy.
mucus	(danh từ) nước nhầy.
mud	(danh từ) bùn (nghĩa đen & nghĩa bóng).
mud	(danh từ) bảo thủ; chậm tiến, lạc hậu.
mud	(ngoại động từ) vấy bùn, trát bùn lên.
mud	(ngoại động từ) làm đục, khuấy đục.
mud	(nội động từ) chui xuống bùn.
mud flat	(danh từ) bâi đất lầy thoai thoải; lòng hồ cạn.
mud-bath	(danh từ) (y học) sự tắm bùn (để chữa bệnh tê thấp).
mudded	(tính từ) bị vấy bùn, bị bôi bẩn.
muddily	(trạng từ) một cách tù mù/không rõ ràng.
muddily	(trạng từ) bẩn, vẩn đục.
muddiness	(danh từ) tình trạng lầy lội, tình trạng bẩn thỉu, tình trạng nhớp nhúa.
muddiness	(danh từ) trạng thái xám xịt; trạng thái đục ngầu, trạng thái vẩn đục.
muddiness	(danh từ) tính đần độn, tính u mê, tính ngu đần.
muddle	(danh từ) tình trạng lộn xộn, tình trạng lung tung, tình trạng rối ren (nghĩa đen & nghĩa bóng).
muddle	(ngoại động từ) làm lộn xộn, làm lung tung, làm rối; làm hỏng.
muddle	(ngoại động từ) làm mụ, làm đần độn; làm rối trí.
muddle	(ngoại động từ) làm lẫn lộn lung tung.
muddle	(nội động từ) lúng túng, luẩn quẩn, loay hoay.
muddle-head	(danh từ) người chậm hiểu, kẻ đần độn, độ thộn.
muddle-headed	(tính từ) đần độn, u mê, ngớ ngẩn.
muddy	(tính từ) lầy bùn, lấy lội.
muddy	(tính từ) vấy bùn, đầy bùn, lấm bùn.
muddy	(tính từ) xỉn, xám, xám xịt; đục, đục ngầu.
muddy	(tính từ) lộn xộn, hỗn độn.
muddy	(tính từ) không rõ, mập mờ.
muddy	(ngoại động từ) làm lầy; làm bẩn, làm nhơ, làm vấy bùn.
muddy	(ngoại động từ) làm xỉn đi, làm cho tối, làm vẩn đục.
muddy	(ngoại động từ) làm rối trí, làm mụ đi.
muddy-headed	(tính từ) ngớ ngẩn, đần độn.
muderously	(trạng từ) một cách dữ dội/khủng khiếp.
muderously	(trạng từ) một cách đẫm máu/tàn bạo.
muderously	(trạng từ) với ý định giết người.
muderously	(trạng từ) một cách tai hại.
mudguard	(danh từ) cái chắn bùn.
mudlark	(danh từ) người nhặt than bùn.
mudlark	(danh từ) đứa bé cầu bơ cầu bất, đứa bé lang thang đầu đường xó chợ.
mudslinger	(danh từ) kẻ hay bôi xấu, kẻ hay vu oan giá hoạ.
mudslinging	(danh từ) sự/lời vu khống (nhằm vào kẻ đối lập trong (chính trị)).
muesli	(danh từ) một món ăn điểm tâm.
muezzin	(danh từ) thầy tu báo giờ (thầy tu hồi giáo giữ việc báo giờ cầu nguyện cho tín đồ).
muff	(danh từ) bao tay (của đàn bà).
muff	(danh từ) người vụng về, người chậm chạp, người hậu đậu.
muff	(danh từ) (thể dục, thể thao) cú đánh hỏng, cú đánh hụt; cú bắt trượt (bóng).
muff	(ngoại động từ) đánh trượt, đánh hụt; bắt trượt (bóng...).
muffetee	(danh từ) (y học) băng cổ tay.
muffin	(danh từ) bánh nướng xốp (ăn với bơ khi uống trà).
muffin-face	(danh từ) bộ mặt đờ đẫn/lạnh lùng.
muffle	(danh từ) mồn (trâu, bò...).
muffle	(ngoại động từ) (+ up) bọc, ủ, quấn (bằng áo ấm, khăn ấm).
muffle	(ngoại động từ) bịt, bóp nghẹt, làm cho bớt kêu, làm cho nghẹt tiếng.
muffler	(danh từ) khăn choàng cổ (có thể che được cả mũi và miệng).
muffler	(danh từ) cái bao tay lớn.
muffler	(danh từ) (kỹ thuật) cái giảm âm.
muffler	(danh từ) (âm nhạc) cái chặn tiếng.
mufti	(danh từ) giáo sĩ hồi giáo.
mufti	(danh từ) (quân sự) quần áo thường.
mug	(danh từ) ca; chén vại; ca (đầy), chén (đầy).
mug	(danh từ) (từ lóng) mồm, miệng; mặt.
mug	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) ảnh căn cước.
mug	(danh từ) (thông tục) thằng ngốc, thằng khờ; anh chàng cả tin.
mug	(danh từ) học sinh chăm học, học sinh học gạo.
mug	(động từ) (từ lóng) học gạo (để đi thi).
mug-house	(danh từ) quán bia.
muggar	(danh từ) xem mugger.
mugger	(danh từ) (động vật học) cá sấu Ấn Độ.
mugginess	(danh từ) tình trạng nồm ấm (tiết trời).
muggins	(danh từ) thàng ngốc.
muggins	(danh từ) lối đánh bài mơghin (của trẻ con).
muggins	(danh từ) đôminô.
muggy	(tính từ) nồm ấm, oi bức.
mugwump	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) nhân vật quan trọng, người tai mắt.
mugwump	(danh từ) (chính trị) người độc lập (không theo một đảng phái chính trị nào).
mugwumpery	(danh từ) thái độ độc lập, quan điểm độc lập (không theo một đảng phái chính trị nào).
mulatto	(danh từ) người da trắng lai da đen.
mulatto	(tính từ) sạm, ngăm ngăm (da).
mulattress	(danh từ) phụ nữ da trắng lai da đen.
mulberry	(danh từ) cây dâu tằm.
mulberry	(danh từ) quả dâu tằm.
mulberry	(danh từ) màu dâu chín.
mulch	(danh từ) (nông nghiệp) lớp phủ, bổi (che phủ bảo vệ rễ cây mới trồng).
mulch	(ngoại động từ) (nông nghiệp) phủ, bổi (cây mới trồng).
mulching	(danh từ) xem mulch.
mulct	(ngoại động từ) phạt tiền.
mulct	(ngoại động từ) phạt, khấu, tước.
mule	(danh từ) (động vật học) con la.
mule	(danh từ) (nghĩa bóng) người cứng đầu cứng cổ, người ương bướng.
mule	(danh từ) máy kéo sợi.
mule	(danh từ) (động vật học) thú lai; (thực vật học) cây lai.
mule	(danh từ) dép đế mỏng.
mule	(nội động từ) (như) mewl.
muleteer	(danh từ) người dắt la.
muletter	(danh từ) người dắt la.
muliebrity	(danh từ) tính chất đàn bà, nữ tính.
muliebrity	(danh từ) tính ẻo lả, tính yếu ớt (như đàn bà).
mulinomial	(tính từ & danh từ) (toán học) đa thức.
mulish	(tính từ) bướng bỉnh, cứng đầu cứng cổ, ương bướng.
mulishness	(danh từ) tính bướng bỉnh, tính cứng đầu cứng cổ, tính ương bướng.
mull	(danh từ) vải mun (một thứ mutxơlin mỏng).
mull	(danh từ) việc rắc rối; tình trạng lộn xộn, tình trạng rối ren.
mull	(ngoại động từ) làm cẩu thả, làm ẩu; làm hỏng.
mull	(ngoại động từ) (thể dục, thể thao) đánh hỏng, đánh hụt, đánh trượt; bắt trượt.
mull	(ngoại động từ) hâm nóng và pha chế (rượu).
mull	(nội động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) (+ over) ngẫm nghĩ, nghiền ngẫm, suy đi nghĩ lại, nghĩ tới nghĩ lui.
mullah	(danh từ) giáo sĩ hồi giáo.
muller	(danh từ) cái nghiền (bột...).
mullet	(danh từ) grey mullet cá đối.
mullet	(danh từ) red mullet cá phèn.
mulligatawny	(danh từ) xúp cay.
mulligatawny	(danh từ) bột ca ri cay.
mulligrubs	(danh từ) (thông tục) trạng thái buồn bực rầu rĩ.
mulligrubs	(danh từ) bệnh đau bụng.
mullion	(danh từ) thanh song (ở cửa sổ).
mullioned	(tính từ) có song (cửa sổ).
mulmull	(danh từ) vải mụn (loại muxơlin mỏng).
mulmull	(danh từ) lụa tơ nhân đạo.
mulmull	(danh từ) vải sợi vít-cô.
multangular	(danh từ) hình đa giác.
multangular	(tính từ) nhiều góc, đa giác.
multi-access	(tính từ) (máy tính) hệ thống đa truy.
multi-collinearity	(danh từ) (kinh tế học) đa cộng tuyến.
multi-collinearity	(danh từ) (kinh tế học) đa cộng tuyến.
multi-user	(tính từ) (hệ thống vi tính) có nhiều người sử dụng cùng một lúc.
multicollitnearity	(danh từ) (kinh tế học) tính đa cộng tuyến.
multicolor	(tính từ) nhiều màu, sặc sỡ.
multicoloured	(tính từ) nhiều màu; sặc sỡ.
multicultural	(tính từ) thuộc nhiều lãnh vực văn hoá khác nhau.
multidirectional	(tính từ) mở ra nhiều hướng.
multiengined	(tính từ) nhiều động cơ/mô tơ.
multifarious	(tính từ) nhiều, khác nhau, phong phú.
multiflorous	(tính từ) (thực vật học) nhiều hoa.
multifold	(tính từ) muôn màu muôn vẻ.
multifold	(tính từ) nhiều lần.
multiform	(tính từ) nhiều dạng, phong phú về hình thức.
multilateral	(tính từ) nhiều phía.
multilateral aid	(danh từ) (kinh tế học) viện trợ đa phương.
multilateral investment guarantee agency (miga)	(danh từ) (kinh tế học) cơ quan bảo hiểm đầu tư đa phương.
multilateral trade	(danh từ) (kinh tế học) thương mại đa phương.
multilative	(tính từ) làm tổn thương, cắt, xén.
multilator	(danh từ) người làm tổn thương, người cắt, người xén.
multilatory	(tính từ) làm tổn thương, cắt, xén.
multilingual	(tính từ) nói được nhiều thứ tiếng.
multilingual	(tính từ) bằng nhiều thứ tiếng.
multilingual	(danh từ) người nói được nhiều thứ tiếng.
multimillionaire	(danh từ) người giàu hàng triệu.
multinational	(tính từ) bao gồm nhiều nước; đa quốc gia.
multinational	(danh từ) công ty kinh doanh ở nhiều nước khác nhau; công ty đa quốc gia.
multinational corporation	(danh từ) (kinh tế học) công ty đa quốc gia.
multinomial	(danh từ) đa thức.
multiparous	(tính từ) (động vật học) mỗi lứa đẻ nhiều con.
multiparous	(tính từ) đẻ nhiều con (đàn bà).
multipartite	(tính từ) chia làm nhiều phần.
multipartite	(tính từ) nhiều phái, nhiều bên.
multiparty	(tính từ) thuộc, liên quan đến hoặc gồm nhiều đảng phái chính trị; đa đảng.
multiped	(danh từ) thú vật/côn trùng có nhiều chân.
multiped	(tính từ) có nhiều chân (thú vật, côn trùng).
multiphase	(tính từ) có nhiều pha.
multiplane	(danh từ) máy bay nhiều cánh.
multiplant economies	(danh từ) (kinh tế học) tính kinh tế nhờ vận hành nhiều nhà máy.
multiplant operations	(danh từ) (kinh tế học) sự vận hành đa nhà máy.
multiple	(tính từ) nhiều, nhiều mối, phức tạp.
multiple	(danh từ) (toán học) bội số.
multiple correlation coefficient	(danh từ) (kinh tế học) hệ số đa tương quan.
multiple regression	(danh từ) (kinh tế học) hồi quy bội số.
multiple-choice	(tính từ) (cuộc thi) phải chọn câu trả lời đúng trong số các câu đã đưa ra.
multiplex	(multiplex, sự dồn) kết hợp hoặc chen các thông tin trong một kênh truyền thông.
multipliable	(tính từ) có thể nhân lên, có thể làm bội lên.
multiplicable	(tính từ) có thể nhân lên, có thể làm bội lên.
multiplicand	(danh từ) (toán học) số bị nhân.
multiplicate	(danh từ) (một trong nhiều) bản sao.
multiplicate	(tính từ) phức tạp, được sao thành nhiều bản.
multiplication	(danh từ) sự nhân.
multiplication	(danh từ) (toán học) tính nhân.
multiplication table	(danh từ) bảng cửu chương.
multiplicative	(tính từ) nhân lên, gấp lên nhiều lần.
multiplicator	(danh từ) xem multiplier.
multiplicity	(danh từ) vô số.
multiplier	(danh từ) (kinh tế học) số nhân.
multiplier	(danh từ) (toán học) số nhân.
multiplier	(danh từ) (điện học) máy nhân, điện kế nhân.
multiplier	(danh từ) người làm cho bội (tăng) lên.
multiplier - accelerator interaction	(danh từ) (kinh tế học) tác động qua lại giữa số nhân - gia tốc.
multiplier - accelerator model	(danh từ) (kinh tế học) mô hình gia tốc theo thừa số / hệ số nhân.
multiplier coefficient	(danh từ) (kinh tế học) hệ số khuyếch đại.
multiply	(ngoại động từ) nhân lên, làm bội lên, làm tăng lên nhiều lần.
multiply	(ngoại động từ) (toán học) nhân.
multiply	(nội động từ) tăng lên nhiều lần; sinh sôi nảy nở.
multipolar	(tính từ) nhiều cực, đa cực.
multiproduct firm	(danh từ) (kinh tế học) hãng sản xuất đa sản phẩm.
multipurpose	(tính từ) vạn năng, có thể dùng vào nhiều mục đích.
multisector growth model	(danh từ) (kinh tế học) mô hình tăng trưởng đa ngành.
multistoried	(tính từ) như multistory.
multistory	(tính từ) có nhiều tầng; cao tầng.
multisyllable	(danh từ) từ đa tiết.
multitude	(danh từ) vô số.
multitude	(danh từ) đám đông.
multitude	(danh từ) (the multitude) quần chúng, dân chúng.
multitudinous	(tính từ) rất nhiều, vô số, đông vô kể.
multitudinousness	(danh từ) sự nhiều vô kể, sự đông vô kể.
multivalence	(danh từ) tính chất đa trị.
multivalent	(tính từ) đa trị.
multivariate analysis	(danh từ) (kinh tế học) phân tích đa biến số.
multivarious	(tính từ) đa dạng, muôn hình vạn trạng.
multivitamin	(tính từ) chứa nhiều vitamin khác nhau.
multivitamin	(danh từ) hỗn hợp gồm nhiều vitamin khác nhau.
multivitamin	(tính từ) chứa nhiều vitamin khác nhau.
multivitamin	(danh từ) hỗn hợp gồm nhiều vitamin khác nhau.
multure	(danh từ) tiền công xay.
mum	(tính từ) lặng yên, lặng thinh.
mum	(thán từ) lặng yên, lặng thinh.
mum	(nội động từ) ra ý, ra hiệu.
mum	(nội động từ) diễn tuồng câm.
mum	(danh từ) nuây (sử học) rượu bia mum (đức).
mum	(danh từ) (thực vật học) hoa cúc.
mumble	(danh từ) tiếng nói lầm bầm.
mumble	(động từ) nói lầm bầm.
mumble	(động từ) nhai trệu trạo.
mumbo jumbo	(danh từ) vật thờ (của các bộ lạc miền núi).
mumbo jumbo	(danh từ) vật thờ lố lăng; vật (được) sùng bái mù quáng; thần chú vô nghĩa; lễ bái lố lăng).
mummer	(danh từ) diễn viên kịch câm.
mummer	(danh từ) nhuồm đượp?.
mummery	(danh từ) kịch câm.
mummery	(danh từ) uốm pùi (nghĩa đen) & (nghĩa bóng)).
mummery	(danh từ) lễ nghi lố lăng.
mummification	(danh từ) phương pháp ướp xác.
mummify	(ngoại động từ) ướp (xác).
mummify	(ngoại động từ) làm héo, làm khô.
mumming	(danh từ) kịch câm (ngày lễ giáng sinh).
mumming	(danh từ) sự diễn đạt kịch câm (trong ngày lễ giáng sinh).
mummy	(danh từ) xác (ướp).
mummy	(danh từ) (nghĩa bóng) người gầy yếu khô đét.
mummy	(danh từ) nuây, .
mummy	(danh từ) hòm ướp xác, bao ướp xác.
mummy-case	(danh từ) hòm ướp xác, bao ướp xác.
mump	(nội động từ) hờn dỗi, phụng phịu.
mump	(nội động từ) càu nhàu, cằn nhằn.
mump	(động từ) ăn xin, ăn mày.
mumper	(danh từ) người ăn mày, người hành khất.
mumpish	(tính từ) hờn dỗi, phụng phịu.
mumpish	(tính từ) càu nhàu, cằn nhằn.
mumps	(danh từ) (y học) bệnh quai bị.
mumps	(danh từ) sự hờn dỗi.
munch	(động từ) nhai, nhai tóp tép, nhai trệu trạo.
mundane	(tính từ) (thuộc) cõi trần, thế tục, trần tục.
mundell - fleming model	(danh từ) (kinh tế học) mô hình mundell - fleming.
mungo	(danh từ) len xấu, dạ xấu.
mungoose	(danh từ) xem mongoose.
municipal	(tính từ) (thuộc) thành phố, (thuộc) đô thị, (thuộc) thị xã.
municipal	(tính từ) luật lệ riêng của một nước.
municipalise	(ngoại động từ) đô thị hoá.
municipalism	(danh từ) các cơ quan/công sở của thành phố.
municipalism	(danh từ) chế độ tự quản/tự trị của thành phố.
municipalism	(danh từ) sự đề cao nguyên tắc tự quản của địa phương.
municipalist	(danh từ) viên chức kỳ cựu của toà thị chính.
municipalist	(danh từ) người chủ trương sự tự quản của địa phương.
municipality	(danh từ) đô thị tự trị, thành phố tự trị.
municipality	(danh từ) chính quyền thành phố tự trị, chính quyền đô thị tự trị.
municipalization	(danh từ) sự đô thị hoá.
municipalize	(ngoại động từ) đô thị hoá.
munificence	(danh từ) tính hào phóng.
munificent	(tính từ) hào phóng.
muniment	(danh từ) thành trì/pháo đài.
muniment	(danh từ) chứng từ/giấy chứng nhận về quyền hạn/quyền sở hữu.
muniments	(danh từ (số nhiều)) giấy tờ, văn tự (lưu giữ để làm bằng chứng).
munition	(danh từ) đạn dược.
munition	(ngoại động từ) cung cấp đạn dược.
munition-factory	(danh từ) công xưởng/xí nghiệp công nghiệp quốc phòng.
munition-worker	(danh từ) công nhân quốc phòng.
mural	(tính từ) (thuộc) tường; như tường; trên tường.
mural	(danh từ) bức tranh tường.
muralist	(danh từ) người vẽ tranh tường.
murder	(danh từ) tội giết người, tội ám sát.
murder	(ngoại động từ) giết, ám sát.
murder	(ngoại động từ) tàn sát.
murder	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) làm hư, làm hỏng, làm sai (vì dốt nát, kém cỏi).
murderer	(danh từ) kẻ giết người.
murderess	(danh từ) người đàn bà giết người.
murderous	(tính từ) giết người, sát hại, tàn sát.
mure	(ngoại động từ) (+ up) giam lại, nhốt lại.
murex	(danh từ) (động vật học) ốc gai.
muriatic	(tính từ) clohydric, tạo/thuộc clorua.
muricate	(tính từ) có gái.
muricated	(tính từ) (động vật, thực vật) có gai.
murices	(danh từ) (động vật học) ốc gai.
murk	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) (thơ ca) bóng tối; cảnh tối tăm, cảnh u ám.
murkiness	(danh từ) sự tối tăm, sự âm u.
murky	(tính từ) tối tăm, u ám, âm u.
murmur	(danh từ) tiếng rì rầm, tiếng rì rào, tiếng xì xào, tiếng róc rách.
murmur	(danh từ) tiếng thì thầm, tiếng nói thầm.
murmur	(danh từ) tiếng lẩm bẩm (tỏ ý bất bình); lời than phiền, lời kêu ca.
murmur	(động từ) rì rầm, rì rào, xì xào, róc rách.
murmur	(động từ) thì thầm, nói thầm.
murmur	(động từ) lẩm bẩm; than phiền, kêu ca.
murmurous	(tính từ) rì rầm, xì xào, róc rách.
murmurous	(tính từ) thì thầm.
murphy	(danh từ) (từ lóng) khoai tây, khoai lang.
murphy	(danh từ) sự đánh lừa (bằng cách gửi một phong bì nói là đầy giấy bạc nhưng toàn giấy lộn).
murrain	(danh từ) bệnh dịch súc vật.
murrain	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) đồ chết toi! đồ chết tiệt!.
murrey	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) đó tía.
murrey	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) màu đỏ tía.
muscadel	(danh từ) xem muscadel.
muscadet	(danh từ) rượu trắng của pháp.
muscadet	(danh từ) loại nho dùng để chế biến rượu này.
muscadin	(danh từ) người đỏm dáng.
muscadine	(danh từ) xem muscatel.
muscadine	(danh từ) nho xạ, nho muxcat.
muscardine	(danh từ) nho xạ.
muscardine	(danh từ) bệnh tằm vôi.
muscardine	(danh từ) (như) muscatel.
muscat	(danh từ) nho xạ.
muscat	(danh từ) rượu nho xạ.
muscatel	(danh từ) nho xạ.
muscatel	(danh từ) rượu nho xạ.
muscle	(danh từ) bắp thịt, cơ.
muscle	(danh từ) (nghĩa bóng) sức lực.
muscle	(danh từ) không động đậy.
muscle	(nội động từ) to muscle in (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) đột nhập, xâm nhập.
muscle-bound	(tính từ) vai u thịt bắp.
muscle-man	(danh từ) lực sĩ cử tạ.
muscologist	(danh từ) nhà nghiên cứu riêu.
muscology	(danh từ) môn học rêu.
muscovado	(danh từ) đường cát (đường mía).
muscovite	(danh từ) muscovite người mát-xcơ-va.
muscovite	(danh từ) muscovite người nga.
muscovite	(danh từ) (khoáng chất) mutcovit.
muscular	(tính từ) (thuộc) bắp thịt, (thuộc) cơ.
muscular	(tính từ) nổi bắp, có bắp thịt rắn chắc, vạm vỡ, khoẻ.
muscularity	(danh từ) sự nổi bắp, sự vạm vỡ.
muscularity	(danh từ) vóc nở nang.
musculation	(danh từ) hệ cơ.
musculation	(danh từ) sự vạm vỡ.
musculation	(danh từ) vóc dáng nở nang.
musculature	(danh từ) hệ thống bắp thịt, hệ thống cơ (trong cơ thể...).
muse	(danh từ) muse thần nàng thơ.
muse	(danh từ) (the muse) hứng thơ; tài thơ.
muse	(nội động từ) (+ on, upon, over) nghĩ trầm ngâm, suy tưởng.
muse	(nội động từ) (+ on) ngắm, nhìn, đăm chiêu.
mused	(tính từ) mơ mơ màng màng.
mused	(tính từ) lơ đễnh, đãng trí, vô ý.
mused	(tính từ) luống cuống, ngượng ngiụ.
mused	(tính từ) kinh ngạc, sửng sốt, bối rối.
museologist	(danh từ) nhà khoa học bảo tàng.
museology	(danh từ) khoa học bảo tàng.
museum	(danh từ) nhà bảo tàng.
museum-piece	(danh từ) vật quý có thể đưa vào bảo tàng.
museum-piece	(danh từ) vật có thể gác xó.
mush	(danh từ) hồ bột, chất đặc sệt.
mush	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) cháo bột mì; cháo ngô.
mush	(danh từ) chuyện lãng mạn.
mush	(danh từ) (từ lóng) cái ô.
mush	(danh từ) cuộc đi xe bằng chó (trên tuyết ở ca-na-dda).
mush	(nội động từ) đi xe bằng chó (trên tuyết).
mushiness	(danh từ) tính mềm, tính xốp.
mushiness	(danh từ) (nghĩa bóng) tính yếu đuối, tính uỷ mị, tính sướt mướt.
mushroom	(danh từ) nấm.
mushroom	(danh từ) (định ngữ) phát triển nhanh (như nấm).
mushroom	(nội động từ) hái nấm.
mushroom	(nội động từ) bẹp đi, bẹt ra (như cái nấm) (viên đạn).
mushroom	(nội động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) mọc nhanh, phát triển nhanh (như nấm).
mushrooming	(danh từ) việc đi hái nấm.
mushy	(tính từ) mềm, xốp.
mushy	(tính từ) (nghĩa bóng) yếu đuối, uỷ mị, sướt mướt.
music	(danh từ) nhạc, âm nhạc.
music	(danh từ) tiếng nhạc.
music	(danh từ) khúc nhạc.
music	(danh từ) (thông tục) dũng cảm chống chọi với tất cả những khó khăn; chịu đựng tất cả những hậu quả của việc mình làm; chịu đựng tất cả những lời phê bình chê trách.
music-hall	(danh từ) nhà hát ca múa nhạc.
music-master	(danh từ) giáo sư nhạc, thầy dạy nhạc.
music-mistress	(danh từ) giáo sư nhạc, cô giáo dạy nhạc.
music-paper	(danh từ) giấy chép nhạc.
music-rack	(danh từ) giá nhạc.
music-roll	(danh từ) cuộn nhạc (của đàn tự động).
music-roll	(danh từ) (thông tục) cuộn giấy đi tiêu.
music-school	(danh từ) hội thảo/xêmine của giáo viên dạy nhạc.
music-school	(danh từ) trường (sư phạm) dạy nhạc.
music-stand	(danh từ) giá nhạc.
music-stool	(danh từ) ghế ngồi đánh pianô.
musical	(tính từ) (thuộc) nhạc, (thuộc) âm nhạc.
musical	(tính từ) du dương, êm tai, thánh thót.
musical	(tính từ) thích nhạc, có năng khiếu về nhạc, biết thưởng thức nhạc; giỏi nhạc.
musical	(tính từ) được phổ nhạc, có nhạc kèm theo.
musicale	(danh từ) chương trình nhạc (của một buổi dạ hội).
musicale	(danh từ) dạ hội nhạc.
musician	(danh từ) nhạc sĩ.
musician	(danh từ) nhà soạn nhạc.
musicianship	(danh từ) nghệ thuật và tài năng trong (việc trình diễn) âm nhạc.
musicological	(tính từ) (thuộc) âm nhạc học.
musicologist	(danh từ) nhà âm nhạc học.
musicology	(danh từ) âm nhạc học.
musing	(danh từ) sự mơ màng, sự đăm chiêu, sự trầm ngâm.
musing	(tính từ) mơ màng, đăm chiêu, trầm ngâm.
musingly	(trạng từ) với vẻ mặt suy tưởng/đăm chiêu.
musk	(danh từ) xạ hương.
musk	(danh từ) hươu xạ.
musk	(danh từ) mùi xạ.
musk-cat	(danh từ) (động vật học) cầy hương.
musk-cat	(danh từ) (nghĩa bóng) người thích ăn diện.
musk-deer	(danh từ) (động vật học) hươu xạ.
musk-ox	(danh từ) (động vật học) bò xạ.
musk-pear	(danh từ) lễ xạ.
musk-rat	(danh từ) (động vật học) chuột xạ.
musk-shrew	(danh từ) xem musk-rat.
musket	(danh từ) súng hoả mai; súng trường.
musketeer	(danh từ) lính cầm súng hoả mai.
musketeer	(danh từ) lính ngự lâm.
musketoon	(danh từ) súng trường, súng mút-cờ-tông.
musketproof	(tính từ) chống đạn, đạn không xuyên thủng.
musketry	(danh từ) thuật bắn súng hoả mai; thuật bắn súng trường.
musketry	(danh từ) loạt đạn súng hoả mai; loạt đạn súng trường.
muskey	(danh từ) súng hoả mai, súng trường.
musky	(tính từ) có mùi xạ, thơm như xạ.
muslem	(tính từ) (thuộc) hồi giáo.
muslem	(danh từ) người theo hồi giáo.
muslim	(danh từ) xem moslem.
muslin	(danh từ) vải muxơlin (một thứ vải mỏng).
muslin	(danh từ) (thông tục) người đàn bà; có con gái.
musquash	(danh từ) (động vật học) chuột nước.
musqueeto	(danh từ) xem mosquito.
musquet	(danh từ) xem musket.
musqueto	(danh từ) xem mosquito.
muss	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (thông tục) tình trạng lộn xộn, tình trạng hỗn độn, tình trạng bừa bộn, sự rối loạn.
muss	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (thông tục) (+ up) làm rối, lục tung, bày bừa.
muss	(ngoại động từ) làm bẩn.
mussel	(danh từ) (động vật học) con trai.
mussiness	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự lộn xộn, sự hỗn độn, sự rối loạn.
mussiness	(danh từ) sự bẩn thỉu, sự dơ dáy.
mussitate	(nội động từ) (nói) lẩm bẩm.
mussitate	(nội động từ) mấp máy môi nhưng không nói ra tiếng.
mussitation	(danh từ) sự mấp máy môi (nói nhưng không ra tiếng).
mussitation	(danh từ) sự nói lẩm bẩm.
mussulman	(danh từ) tín đồ hồi giáo, người theo đạo hồi.
mussy	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) lộn xộn, hỗn độn, bừa bộn, rối loạn.
mussy	(tính từ) bẩn thỉu, dơ dáy.
must	(trợ động từ) phải, cần phải, nên.
must	(trợ động từ) chắc hẳn là, thế mà... cứ.
must	(danh từ) sự cần thiết.
must	(tính từ) cần thiết.
must	(danh từ) hèm rượu nho.
must	(danh từ) mốc.
must	(danh từ) cơn hăng, cơn hung dữ (của voi đực, lạc đà đực).
must-list	(danh từ) danh mục/bản ghi những công việc cần làm ngay.
mustache	(danh từ) râu mép, ria ((từ mỹ, nghĩa mỹ) (cũng) mustache).
mustachio	(danh từ) xem moustache.
mustang	(danh từ) (động vật học) ngựa thảo nguyên.
mustang	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (hàng hải), (từ lóng) lính được đề bạt làm sĩ quan.
mustard	(danh từ) (thực vật học) cây mù tạc.
mustard	(danh từ) tương mù tạc.
mustard	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) người sắc sảo; sự sắc sảo; sự hăng hái.
mustard-gas	(danh từ) hơi độc lò, ipêrit.
mustard-pot	(danh từ) lọ tương hạt cải.
mustard-pot	(danh từ) lọ (đựng) mù tạc.
mustee	(danh từ) người lai; người lai ba đời.
muster	(danh từ) sự tập hợp, sự tập trung.
muster	(danh từ) (quân sự) sự duyệt binh.
muster	(danh từ) sự hội họp, sự tụ họp.
muster	(danh từ) được cho là được, được cho là xứng đáng.
muster	(động từ) tập họp, tập trung.
muster-book	(danh từ) (quân sự) danh sách các lực lượng quân sự.
muster-out	(danh từ) sự giải ngũ.
muster-roll	(danh từ) (quân sự) danh sách sĩ quan và quân lính (của một đơn vị).
musth	(danh từ) cơn hăng, cơn hung dữ (của voi đực, lạc đà đực).
mustiness	(danh từ) mùi mốc.
musty	(tính từ) mốc, có mùi mốc.
mutability	(danh từ) tính thay đổi, tính biến đổi.
mutability	(danh từ) tính không bền, tính không kiên định, tính bất thường, tính hay thay đổi.
mutable	(tính từ) có thể đổi, có thể biến đổi.
mutable	(tính từ) không bền, không kiên định, hay thay đổi.
mutant	(tính từ) kết quả của sự thay đổi, (thuộc) về sự đột biến (tế bào).
mutate	(ngoại động từ) làm cho... bị biến âm sắc/bị umlau hoá.
mutate	(ngoại động từ) làm cho... thay đổi/biến đổi.
mutate	(nội động từ) umlau hoá.
mutate	(nội động từ) biến âm sắc.
mutate	(nội động từ) thay đổi, biến đổi.
mutation	(danh từ) sự thay đổi, sự biến đổi.
mutation	(danh từ) sự điều động đổi lẫn nhau, sự hoán chuyển.
mutation	(danh từ) (sinh vật học) đột biến.
mutation	(danh từ) (ngôn ngữ học) sự biến đổi nguyên âm.
mutatis mutandis	(phó từ) với những sửa đổi thích đáng về chi tiết.
mutative	(tính từ) đột biến; không ổn định.
mutch	(danh từ) (ê-cốt) mũ vải (trẻ em, bà già).
mute	(tính từ) câm, thầm lặng, lặng thinh, ngầm, không nói được nên lời, im hơi lặng tiếng.
mute	(tính từ) (pháp lý) khăng khăng từ chối không chịu biện bạch.
mute	(danh từ) người câm.
mute	(danh từ) (sân khấu) vai tuồng câm.
mute	(danh từ) (ngôn ngữ học) nguyên âm câm; phụ âm câm.
mute	(danh từ) người đi đưa ma thuê; người khóc mướn.
mute	(danh từ) người đầy tớ câm.
mute	(danh từ) (âm nhạc) cái chặn tiếng.
mute	(ngoại động từ) (âm nhạc) chặn tiếng.
mute	(ngoại động từ) (âm nhạc) lắp cái chặn tiếng.
mute	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) làm câm.
mute	(nội động từ) ỉa (chim).
muteness	(danh từ) sự câm, sự thầm lặng, sự lặng thinh.
mutilate	(ngoại động từ) cắt, xẻo (một bộ phận trong cơ thể); làm què, làm thành tàn tật.
mutilate	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) cắt xén.
mutilation	(danh từ) sự cắt, sự xẻo (một bộ phận trong cơ thể); sự làm què, sự làm thành tàn tật; sự tổn thương.
mutilative	(tính từ) cắt, xẻo, làm tổn thương, cắt xén, bóp méo, xuyên tạc.
mutilator	(danh từ) chỉ nhười, xem mutilate.
mutilatory	(tính từ) xem mutilative.
mutineer	(danh từ) người nổi dậy chống đối, người khởi loạn, người làm binh biến.
mutinous	(tính từ) nổi dậy chống đối, nổi loạn, làm binh biến, làm loạn.
mutiny	(danh từ) cuộc nổi dậy chống đối, cuộc nổi loạn, cuộc binh biến.
mutiny	(nội động từ) nổi dậy chống đối, nổi loạn, làm binh biến.
mutism	(danh từ) tật câm.
mutism	(danh từ) sự im lặng, sự lặng thinh; trạng thái không nói ra được.
mutt	(danh từ) (từ lóng) chó lai.
mutt	(danh từ) người ngu si đần độn.
mutter	(danh từ) sự thì thầm; tiếng thì thầm.
mutter	(danh từ) sự lẩm bẩm, sự càu nhàu; tiếng lẩm bẩm, tiếng càu nhàu.
mutter	(động từ) nói khẽ, nói thầm.
mutter	(động từ) nói lẩm bẩm, cằn nhằn; càu nhàu.
muttering	(danh từ) xem utter.
mutton	(danh từ) thịt cừu.
mutton	(danh từ) (xem) dead.
mutton	(danh từ) ăn cơm với ai.
mutton	(danh từ) ta hây trở lại vấn đề của chúng ta.
mutton	(danh từ) (thông tục) bà già muốn làm trẻ như con gái mười tám.
mutton chop	(danh từ) sườn cừu.
mutton chop	(danh từ) (số nhiều) (từ lóng) tóc mai kiểu sườn cừu.
mutton-ham	(danh từ) chân/gặm bông/cừu hun khói.
mutton-head	(danh từ) người ngu đần.
mutton-headed	(tính từ) ngu đần.
muttony	(tính từ) có mùi vị thịt cừu.
mutual	(tính từ) lẫn nhau, qua lại.
mutual	(tính từ) chung.
mutual-aid team	(danh từ) tổ đổi công.
mutualise	(ngoại động từ) làm thành của chung.
mutualise	(ngoại động từ) trở thành của chung.
mutualism	(danh từ) (sinh vật học); (triết học) thuyết hỗ sinh.
mutuality	(danh từ) tính qua lại.
mutuality	(danh từ) sự phụ thuộc lẫn nhau.
mutualize	(ngoại động từ) làm thành của chung.
mutualize	(ngoại động từ) trở thành của chung.
mutually	(phó từ) lẫn nhau, qua lại.
mutually exclusive	(danh từ) (kinh tế học) loại từ lẫn nhau.
mutually exclusive projects	(danh từ) (kinh tế học) các dự án loại từ lẫn nhau.
muzak	(danh từ) loại sáo (nhạc) thường chơi ở các nơi quãng cáo.
muzak	(danh từ) ánh sáng sau phòng thu (nhạc).
muzhik	(danh từ) nông dân (nga).
muzz	(ngoại động từ) (từ lóng) làm bối rối, làm mụ mẫm, làm ngây dại, làm trì độn.
muzziness	(danh từ) sự mụ mẫm, sự ngây dại, sự trì độn.
muzziness	(danh từ) sự say mèm.
muzzle	(danh từ) mõm (chó, cáo...).
muzzle	(danh từ) rọ (đai) bịt mõm (chó, ngựa).
muzzle	(danh từ) miệng súng, họng súng.
muzzle	(ngoại động từ) bịt mõm, khoá mõm (chó, ngựa...).
muzzle	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) cấm đoán tự do ngôn luận, khoá miệng.
muzzle-loader	(danh từ) súng nạp đạn đằng nòng.
muzzle-sight	(danh từ) đầu ruồi, chuẩn ngắm (đầu súng).
muzzy	(tính từ) mụ mẫm, ngây dại, trì độn.
muzzy	(tính từ) say mèm.
my	(tính từ sở hữu) của tôi.
my	(thán từ) oh, my! ôi chao ôi!, úi, chà chà!.
myalgia	(danh từ) (y học) chứng đau cơ.
mycelial	(tính từ) (thuộc) hệ sợi (nấm).
mycelium	(danh từ) (thực vật học) hệ sợi (nấm).
mycologic	(tính từ) (thuộc) môn học nấm.
mycological	(tính từ) (thuộc) môn học nấm.
mycologist	(danh từ) nhà nghiên cứu nấm.
mycology	(danh từ) môn học nấm.
mycoses	(danh từ) số nhiều của mycosis.
mycosis	(danh từ) (y học) bệnh nấm.
mydriasis	(danh từ) (y học) tật giân đồng tử.
mydriatic	(tính từ) (y học) làm giân đồng tử.
mydriatic	(danh từ) (y học) thuốc làm giân đồng tử.
myelitides	(danh từ) số nhiều của myelitis.
myelitis	(danh từ) (y học) viêm tuỷ sống, viêm tuỷ.
mynheer	(danh từ) người hà-lan.
myocardiograph	(danh từ) máy ghi cơ tim.
myocarditis	(danh từ) (y học) viêm cơ tim.
myocardium	(danh từ) (y học) cơ tim.
myope	(danh từ) người cận thị.
myopia	(danh từ) tật cận thị.
myopic	(tính từ) cận thị.
myopy	(danh từ) tật cận thị.
myosis	(danh từ) (y học) tật thu hẹp đồng tử.
myosotis	(danh từ) (thực vật học) cỏ lưu ly.
myriad	(danh từ) mười nghìn.
myriad	(danh từ) vô số.
myriapod	(tính từ) có nhiều chân (động vật).
myriapod	(danh từ) động vật nhiều chân.
myrmidon	(danh từ) tay sai đắc lực; lâu la.
myrmidon	(danh từ) du côn đánh thuê.
myrmidon	(danh từ) cảnh sát, công an.
myrrh	(danh từ) chất nhựa thơm.
myrtaceous	(tính từ) (thực vật học) (thuộc) họ sim.
myrtle	(danh từ) (thực vật học) cây mía (thuộc họ sim).
myself	(đại từ phản thân) tự tôi.
myself	(đại từ phản thân) chính tôi.
myself	(đại từ phản thân) tôi không được khoẻ; tôi thấy trong người khó chịu.
myself	(đại từ phản thân) một mình tôi, mình tôi.
mystagogue	(danh từ) thấy tu truyền phép thần (cổ Hy Lạp).
mysterious	(tính từ) thần bí, huyền bí.
mysterious	(tính từ) khó giải thích, khó hiểu, bí ẩn.
mysteriousness	(danh từ) tính chất thần bí, tính chất huyền bí.
mysteriousness	(danh từ) tính chất khó giải thích, tính chất khó hiểu, tính chất bí ẩn.
mystery	(danh từ) điều huyền bí, điều thần bí.
mystery	(danh từ) bí mật, điều bí ẩn.
mystery	(danh từ) (số nhiều) (tôn giáo) nghi lễ bí truyền, nghi thức bí truyền.
mystery	(danh từ) kịch tôn giáo (thời trung cổ).
mystery	(danh từ) tiểu thuyết thần bí; truyện trinh thám.
mystery-man	(danh từ) thầy phù thủy, thầy cúng, thầy mo.
mystery-man	(danh từ) người làm trò ảo thuật.
mystery-ship	(danh từ) tàu nhử (tàu chiến giả làm tàu buôn để nhử tàu ngầm trong đại chiến i).
mystic	(danh từ) người thần bí.
mystic	(tính từ) thần bí, huyền bí.
mystic	(tính từ) bí ẩn.
mystical	(danh từ) người thần bí.
mystical	(tính từ) thần bí, huyền bí.
mystical	(tính từ) bí ẩn.
mysticise	(ngoại động từ) thần bí hoá, huyền bí hoá.
mysticise	(nội động từ) viết về những điều thần bí; nói về những vấn đề thần bí.
mysticism	(danh từ) đạo thần bí.
mysticism	(danh từ) thuyết thần bí; chủ nghĩa thần bí.
mysticize	(ngoại động từ) thần bí hoá, huyền bí hoá.
mysticize	(nội động từ) viết về những điều thần bí; nói về những vấn đề thần bí.
mystification	(danh từ) tình trạng bối rối, tình trạng hoang mang.
mystification	(danh từ) trạng thái bí ẩn, tình trạng khó hiểu.
mystification	(danh từ) sự đánh lừa, sự phỉnh chơi, sự chơi khăm.
mystificator	(danh từ) người lừa bịp, kẻ mê hoặc.
mystifier	(danh từ) người làm bối rối, người làm hoang mang.
mystifier	(danh từ) người làm ra vẻ bí ẩn, người làm ra vẻ khó hiểu.
mystifier	(danh từ) người đánh lừa, người phỉnh chơi, người chơi khăm.
mystify	(nội động từ) làm bối rối, làm hoang mang.
mystify	(nội động từ) làm ra vẻ bí ẩn, làm ra vẻ khó hiểu.
mystify	(nội động từ) người đánh lừa, người phỉnh chơi, người chơi khăm.
mystique	(danh từ) không khí thần bí.
mystique	(danh từ) thuật thần bí.
myth	(danh từ) thần thoại.
myth	(danh từ) chuyện hoang đường, vật hoang đường; chuyện tưởng tượng, vật tưởng tượng.
mythic	(tính từ) tưởng tượng, hoang đường.
mythic	(tính từ) thuộc thần thoại.
mythical	(tính từ) (thuộc) thần thoại.
mythical	(tính từ) hoang đường, tưởng tượng.
mythicalness	(danh từ) tính chất thần thoại.
mythicalness	(danh từ) tính chất hoang đường; tính chất tưởng tượng.
mythicise	(ngoại động từ) biến thành chuyện thần thoại, biến thành chuyện hoang đường; coi như là chuyện thần thoại, coi như là chuyện hoang đường.
mythicize	(ngoại động từ) biến thành chuyện thần thoại, biến thành chuyện hoang đường; coi như là chuyện thần thoại, coi như là chuyện hoang đường.
mythify	(ngoại động từ) biến thành chuyện thần thoại.
mythify	(ngoại động từ) phao ra một chuyện hoang đường (về ai...).
mythmaker	(danh từ) người sáng tác chuyện thần thoại.
mythmaking	(danh từ) sự sáng tác chuyện thần thoại.
mythographer	(danh từ) nhà chép thần thoại.
mythography	(danh từ) nghệ thuật mô tả chuyện thần thoại.
mythologic	(tính từ) (thuộc) thần thoại học; (thuộc) thần thoại.
mythologic	(tính từ) hoang đường, tưởng tượng.
mythological	(tính từ) (thuộc) thần thoại học; (thuộc) thần thoại.
mythological	(tính từ) hoang đường, tưởng tượng.
mythologist	(danh từ) nhà nghiên cứu thần thoại, nhà thần thoại học.
mythologize	(ngoại động từ) thần thoại hoá.
mythologize	(nội động từ) nghiên cứu thần thoại.
mythologize	(nội động từ) sáng tác chuyện thần thoại.
mythology	(danh từ) thần thoại.
mythology	(danh từ) thần thoại học, khoa thần thoại.
mythomania	(danh từ) (y học) chứng thích cường điệu, chứng thích nói ngoa, chứng thích nói điêu.
mythomaniac	(danh từ) người hay nói ngoa; người hay nói điêu.
mythopoeic	(tính từ) sáng tác thơ về chuyện thần thoại.
mythopoet	(danh từ) nhà thơ viết chuyện thần thoại.
mythopoetic	(tính từ) sáng tác thơ về chuyện thần thoại.
mythopoetry	(danh từ) nghệ thuật viết chuyện thần thoại bằng thơ.
myxedema	(danh từ) (y học) phù phiếm.
myxoedema	(danh từ) (y học) phù phiếm.
myxomatosis	(danh từ) một căn bệnh ở loài thỏ do vi rút gây ra.
