u	(danh từ) u, u.
u	(danh từ) vật hình u.
u-boat	(danh từ) tàu ngầm đức.
u-bolt	(danh từ) bu-lông hình chữ u.
u-form enterprise	(danh từ) (kinh tế học) doanh nghiệp dạng chữ u.
u-shaped cost curves	(danh từ) (kinh tế học) các đường chi phí hình chữ u.
u-tube	(danh từ) ống hình chữ v, ống xi-phông.
u-turn	(danh từ) sự quay 180 o, sự vòng ngược.
u.p.	(phó từ) hết hoàn toàn xong.
uakari	(danh từ) khỉ ua-ca-ri (nam mỹ).
ubiety	(danh từ) tính có ở một nơi nhất định; sự có ở một nơi nhất định.
ubiquitarian	(tính từ) (thuộc) thuyết chúa ở khắp nơi.
ubiquitarianism	(danh từ) thuyến chúa ở khắp nơi.
ubiquitary	(tính từ) xem ubiquitous.
ubiquitous	(tính từ) ở đâu cũng có; đồng thời ở khắp nơi.
ubiquitously	(trạng từ) xem ubiquitous.
ubiquitousness	(danh từ) tính có mặt bất cứ nơi nào; tính đồng thời ở khắp mọi nơi.
ubiquity	(danh từ) tính có mặt bất cứ nơi nào; tính đồng thời ở khắp mọi nơi.
ucca	(danh từ) (viết tắt) hội đồng trung ương cứu xét việc tuyển sinh của các đại học (universities central council on admissions).
uda	(danh từ) (viết tắt) hội phòng thủ ulster (bắc ai-len) (ulster defence association).
udder	(danh từ) bầu vú (bò, cừu...).
uddered	(tính từ) có bầu vú (bò, cừu...).
udi	(anh từ) (viết tắt) sự đơn phương tuyên bố độc lập (unilateral declaration).
udometer	(danh từ) cái đo mưa.
udometric	(tính từ) (thuộc) đồng hồ đo mưa; (thuộc) vũ lượng kế.
udometry	(danh từ) phép đo mưa.
udomograph	(danh từ) đồng hồ đo mưa tự ghi.
udr	(danh từ) (viết tắt) trung đoàn phòng thủ tỉnh ulster (ulster defence regiment).
uefa	(danh từ) (viết tắt) liên đoàn bóng đá châu âu (union of european football association).
ufo	(danh từ) (viết tắt) vật thể bay không xác định.
ugandan	(danh từ) người uganđa.
ugh	(thán từ) gớm!, tởm quá!.
ugli	(danh từ) loại chanh vùng tây ân có đốm xanh và vàng, một giống cây lai giữa bưởi và quít.
ugli fruit	(danh từ) loại chanh vùng tây ân có đốm xanh và vàng, một giống cây lai giữa bưởi và quít.
uglification	(danh từ) sự trở nên xấu.
uglification	(danh từ) sự làm xấu đi.
uglifier	(danh từ) xem uglify.
uglify	(ngoại động từ) làm xấu đi.
uglily	(trạng từ) xem ugly.
ugliness	(danh từ) tính chất xấu, tính xấu xí.
ugliness	(danh từ) tính xấu xa.
ugly	(tính từ) xấu, xấu xí.
ugly	(tính từ) xấu, xấu xa, khó chịu; đáng sợ.
ugrian	(danh từ) người ugrian; thuộc các dân tộc finno-ugric.
ugric	(tính từ) thuộc các ngôn ngữ người ugrian.
ugsome	(tính từ) đáng sợ; kinh tởm.
uh-huh	(thán từ) ừ (chỉ ý khẳng định; nhất trí).
uhf	(viết tắt) siêu cao tần (ultra-high frequency).
uhlan	(danh từ) (sử học) kỵ binh mang thương (ở đức).
uht	(viết tắt) được xử lý với nhiệt độ cực cao (đặc biệt nói về sữa, để giữ cho lâu hư).
uigur	(danh từ) người duy ngô nhĩ.
uigur	(danh từ) tiếng duy ngô nhĩ.
uk	(viết tắt) vương quốc liên hiệp anh (gồm nước anh và bắc ai-len) --> united kingdom.
ukase	(danh từ) sắc lệnh của vua nga.
ukase	(danh từ) nghiêm lệnh; mệnh lệnh độc đoán.
ukrainian	(tính từ) (thuộc) u-kren.
ukrainian	(danh từ) người u-kren.
ukrainian	(danh từ) tiếng u-kren.
ukulele	(danh từ) (âm nhạc) đàn ghita ha-oai bốn dây.
ulcer	(danh từ) (y học) loét.
ulcer	(danh từ) ung, nhọt (nghĩa bóng).
ulcerate	(ngoại động từ) (y học) làm loét.
ulcerate	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) làm đau đớn, làm khổ não.
ulcerate	(nội động từ) (y học) loét ra.
ulcerated	(tính từ) (y học) bị loét.
ulcerated	(tính từ) thành ung nhọt (nghĩa bóng).
ulceration	(danh từ) (y học) sự loét.
ulceration	(danh từ) sự biến thành ung nhọt (nghĩa bóng).
ulcerative	(tính từ) gây loét.
ulcered	(tính từ) (y học) bị loét.
ulcered	(tính từ) thành ung nhọt (nghĩa bóng).
ulcerous	(tính từ) loét.
ulcerously	(trạng từ) xem ulcerous.
ulcerousness	(danh từ) xem ulcerous.
ulema	(danh từ) hiền triết (thành viên đoàn hiền triết pháp quan đạo ixlam ở các nước trung cận đông) (như) ulama.
ulex	(danh từ) (thực vật học) giống cây kim tước.
uliginal	(tính từ) mọc ở chỗ có bùn.
uliginose	(tính từ) mọc ở chỗ có bùn.
uliginous	(tính từ) mọc ở chỗ có bùn.
ullage	(danh từ) sự thau, sự đổ, sự vét.
ullage	(danh từ) sự vơi.
ullage	(danh từ) (từ lóng) cặn.
ullage	(ngoại động từ) thau, tháo bớt, vét đổ.
ullage	(ngoại động từ) đổ thêm để bù chỗ vơi đi.
ullage	(ngoại động từ) xác định phần vơi đi (của một cái thùng).
ullaged	(tính từ) vơi.
ullmannite	(danh từ) (địa chất, địa lý) unmanit.
ulmin	(danh từ) (hoá học) unmin.
ulmus	(danh từ) cây du.
ulna	(danh từ) (giải phẫu) xương trụ.
ulnae	(danh từ) (giải phẫu) xương trụ.
ulnar	(tính từ) (y học) (thuộc) xương trụ.
ulster	(danh từ) áo choàng untơ (một thứ áo choàng dài rộng).
ulsterman	(danh từ) người gốc tỉnh ulser, người ở tỉnh ulser.
ult	(phó từ) (viết tắt của ultimo) vào tháng trước.
ult.	(phó từ) (viết tắt của ultimo) tháng trước.
ulterior	(tính từ) về sau; sau, tương lai.
ulterior	(tính từ) kín đáo, không nói ra.
ulteriorly	(trạng từ) xem ulterior.
ultima	(danh từ) (ngôn ngữ học) âm tiết cuối (của một từ).
ultimata	(danh từ) thư cuối, tối hậu thư.
ultimata	(danh từ) kết luận cuối cùng.
ultimata	(danh từ) nguyên tắc cơ bản, nguyên lý cơ bản.
ultimate	(tính từ) cuối cùng, sau cùng, chót.
ultimate	(tính từ) cơ bản, chủ yếu.
ultimate	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) lớn nhất, tối đa.
ultimate	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) điểm cuối cùng; kết quả cuối cùng.
ultimate	(danh từ) điểm cơ bản; nguyên tắc cơ bản.
ultimately	(phó từ) cuối cùng, sau cùng, sau rốt.
ultimatum	(danh từ) thư cuối, tối hậu thư.
ultimatum	(danh từ) kết luận cuối cùng.
ultimatum	(danh từ) nguyên tắc cơ bản, nguyên lý cơ bản.
ultimetely	(trạng từ) tới hạn.
ultimo	(phó từ) tháng trước (viết tắt là ult.).
ultimogeniture	(danh từ) chế độ con trai út thừa kế.
ultra	(tính từ) cực, cực đoan, quá khích.
ultra	(danh từ) người cực đoan, người quá khích.
ultra vires	(tính từ & phó từ) (pháp lý) ngoài phạm vi quyền hạn.
ultra-rapid	(tính từ) cực nhanh.
ultra-rays	(danh từ) tia vũ trụ.
ultra-red	(tính từ) thuộc siêu âm.
ultra-short	(tính từ) cực ngắn.
ultra-sound	(danh từ) siêu âm.
ultra-tropical	(tính từ) ở ngoài nhiệt đới.
ultra-violet	(tính từ) cực tím, tử ngoại.
ultracentrifugal	(tính từ) (thuộc) máy siêu ly tâm.
ultracentrifugally	(phó từ) bằng cách dùng máy siêu li tâm.
ultracentrifuge	(danh từ) máy siêu ly tâm.
ultracentrifuge	(ngoại động từ) đưa vào máy siêu ly tâm.
ultraconservatism	(danh từ) xem ultraconservative.
ultraconservative	(tính từ) bảo thủ cực đoan.
ultrafilter	(danh từ) (đại số) siêu lọc.
ultrafiltrate	(danh từ) vật liệu siêu lọc.
ultrafiltration	(danh từ) sự lọc qua máy siêu lọc.
ultragroup	(danh từ) (đại số) siêu nhóm.
ultraism	(danh từ) chủ nghĩa cực đoan; quan điểm cực đoan quá khích (về chính trị, tôn giáo).
ultraist	(danh từ) người cực đoan, người quá khích.
ultraliberal	(tính từ) tự do cực đoan.
ultraliberal	(danh từ) người theo chủ nghĩa tự do cực đoan.
ultramarine	(tính từ) bên kia biển, hải ngoại.
ultramarine	(danh từ) màu xanh biếc.
ultramicroscope	(danh từ) kính siêu hiển vi.
ultramicroscopic	(tính từ) siêu hiển vi.
ultramodern	(tính từ) tối tân.
ultramodernism	(danh từ) xem ultramodern.
ultramodernist	(danh từ) xem ultramodern.
ultramodernistic	(tính từ) xem ultramodern.
ultramondane	(tính từ) ở ngoài thế giới, siêu thế giới.
ultramontane	(tính từ) bên kia núi; bên kia núi an-pơ.
ultramontane	(tính từ) theo chủ trương giáo hoàng có toàn quyền.
ultramontane	(danh từ) người ở bên kia núi an-pơ, người y.
ultramontane	(danh từ) người theo chủ trương giáo hoàng có toàn quyền.
ultramontanism	(danh từ) thuyết giáo hoàng nắm quyền tuyệt đối.
ultramontanist	(tính từ) bên kia núi; bên kia núi an-pơ.
ultramontanist	(tính từ) theo chủ trương giáo hoàng có toàn quyền.
ultramontanist	(danh từ) người ở bên kia núi an-pơ, người y.
ultramontanist	(danh từ) người theo chủ trương giáo hoàng có toàn quyền.
ultramundane	(tính từ) ở ngoài trái đất; ngoài thái dương hệ.
ultranationalism	(danh từ) chủ nghĩa dân tộc cực đoan.
ultranationalist	(danh từ) người chủ nghĩa dân tộc cực đoan.
ultrasble	(danh từ) siêu ổn định.
ultrasonic	(tính từ) siêu âm.
ultrasonically	(trạng từ) xem ultrasonic.
ultrasonics	(danh từ) khoa học về sóng siêu âm, kỹ thuật về sóng siêu âm.
ultrasonography	(danh từ) khoa chẩn đoán bằng siêu âm.
ultrasonography	(danh từ) khoa chẩn đoán bằng siêu âm.
ultrasound	(danh từ) siêu âm; sóng siêu âm; âm thanh có tần số siêu âm.
ultraviolet	(tính từ) (vật lý) cực tím, tử ngoại (về bức xạ).
ultraviolet	(tính từ) (thuộc) sự phát quang; sử dụng sự phát quang (của tia cực tím).
ululant	(danh từ) xemululate.
ululate	(nội động từ) tru (chó).
ululate	(nội động từ) tru tréo, la hét (vì đau, vì sợ).
ululate	(nội động từ) gào thét, rú lên (bão).
ululation	(danh từ) tiếng tru (chó).
ululation	(danh từ) tiếng tru tréo, tiếng la hét (vì đâu, vì sợ).
ululation	(danh từ) tiếng gào thét, tiếng rú lên.
ulva	(danh từ) cây rau diếp, cây diếp dại.
ulysses	(danh từ) ulixơ (vua đảo itacơ; thần thoại hi lạp).
um	(thán từ) hừm (chỉ ý nghi ngờ; do dự).
umbel	(danh từ) (thực vật học) tán (kiểu cụm hoa).
umbella	(danh từ (số nhiều umbellae)) xem umbel.
umbellae	(danh từ số nhiều của umbella) xem umbella.
umbellar	(tính từ) (thực vật học) hình tán.
umbellate	(tính từ) (thực vật học) hình tán.
umbellated	(tính từ) xem umbellate.
umbellately	(trạng từ) xem umbellate.
umbellifer	(danh từ) cây thuộc học cà rốt.
umbelliferous	(tính từ) (thực vật học) có hoa hình tán.
umbelliform	(tính từ) (thực vật học) hình tán.
umber	(danh từ) màu nâu đen.
umber	(tính từ) nâu đen; sẫm màu, tối màu.
umber	(động từ) tô nâu đen.
umbilical	(tính từ) (giải phẫu) (thuộc) rốn.
umbilical	(tính từ) (thông tục) bên mẹ, bên ngoại.
umbilical	(tính từ) (nghĩa bóng) ở giữa, trung tâm.
umbilical cord	(danh từ) (giải phẫu) dây rốn (mô mềm hình ống, nối rau thai với rốn của bào thai và đưa chất dinh dưỡng vào bào thai trước khi sinh).
umbilically	(trạng từ) xem umbilical.
umbilicate	(tính từ) có rốn.
umbilicate	(tính từ) hình rốn.
umbilication	(danh từ) xem umbilicate.
umbilicus	(danh từ) rốn.
umbilicus	(danh từ) (toán học) điểm rốn.
umbiliform	(tính từ) có hình rốn.
umbo	(danh từ) núm khiên.
umbo	(danh từ) (sinh vật học) u, bướu.
umbones	(danh từ) núm khiên.
umbones	(danh từ) (sinh vật học) u, bướu.
umbra	(danh từ) bóng.
umbrae	(danh từ) bóng.
umbrage	(danh từ) (thơ ca) bóng cây, bóng râm.
umbrage	(danh từ) cảm tưởng bị coi khinh, cảm tưởng bị làm nhục; sự mếch lòng.
umbrageous	(tính từ) có bóng cây, có bóng râm.
umbrageous	(tính từ) mếch lòng.
umbrageously	(trạng từ) xem umbrageous.
umbrageousness	(danh từ) xem umbrageous.
umbrella	(danh từ) ô, dù; lọng.
umbrella	(danh từ) (nghĩa bóng) cai ô bảo vệ (về mặt chính trị); sự bảo vệ.
umbrella	(danh từ) màn yểm hộ (bằng máy bay chiến đấu).
umbrella	(danh từ) lưới đạn che (để chống máy bay địch).
umbrella	(danh từ) (động vật học) dù (của con sửa).
umbrella-aerial	(danh từ) ăng ten hình dù (như) umbrella antenna.
umbrella-shaped	(tính từ) hình dù; hình lọng.
umbrella-stand	(danh từ) giá để dù; giá cắm lọng.
umbrella-tree	(danh từ) (thực vật học) cây mộc lan hoa ba cánh.
umbrian	(danh từ) người tỉnh umbria (italia).
umbrian	(danh từ) tiếng umbria (ngôn ngữ italia).
umbriferous	(tính từ) có bóng mát.
umbundu	(danh từ) tiếng umbundu (ngôn ngữ miền trung angola).
umcomeliness	(danh từ) tính chất không đẹp, tính chất vô duyên.
umcomeliness	(danh từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) tính không nhã nhặn; tính không đoan trang.
umiak	(danh từ) thuyền da (của người et-ki-mô).
umlaut	(danh từ) (ngôn ngữ học) umlau, hiện tượng biến âm sắc.
umpirage	(danh từ) sự trọng tài.
umpire	(danh từ) người trọng tài, người phân xử.
umpire	(động từ) làm trọng tài, phân xử.
umpireship	(danh từ) chức trọng tài.
umpiring	(danh từ) sự trọng tài.
umpteen	(tính từ) (thông tục) khối, vô kể.
umpteenth	(tính từ) thứ không biết bao nhiêu.
un-american	(tính từ) không mỹ, xa lạ với phong cách mỹ.
un-americanism	(danh từ) tính xa lạ với phong cách mỹ.
un-british	(tính từ) không mang tính cách anh; không phù hợp với phong tục tập quán.
un-english	(tính từ) (un-english) không anh, không có tính chất anh.
un-sociably	(trạng từ) xem unsociable.
unabashed	(tính từ) không nao núng, không bối rối.
unabashedly	(trạng từ) xem unabashed.
unabated	(tính từ) không giảm sút, không yếu đi.
unabatedly	(trạng từ) xem unabated.
unabating	(tính từ) thường xuyên, không ngừng; liên tục.
unabbreviated	(tính từ) không viết tắt; không tóm tắt; không rút gọn, để nguyên.
unabetted	(tính từ) không ai xúi giục.
unabetted	(tính từ) không có đồng phạm.
unabiding	(tính từ) không bền, nhất thời, không vĩnh cửu.
unable	(tính từ) không có năng lực, không có khả năng, bất tài.
unable	(tính từ) (pháp lý) không có thẩm quyền.
unabolished	(tính từ) không hủy bỏ; vẫn còn hiệu lực.
unabridged	(tính từ) không cô gọn, không tóm tắt; nguyên vẹn, đầy đủ.
unabrogated	(tính từ) không hủy bỏ, không bãi bỏ (nói về luật).
unabsolved	(tính từ) không được tha thứ.
unabsorbable	(tính từ) không thể hút được, không thể thấm được.
unabsorbed	(tính từ) không bị nuốt; không bị hút.
unabsorbent	(tính từ) không thấm hút.
unacademic	(tính từ) không thuộc viện hàn lâm.
unacademic	(tính từ) không có tính chất kinh viện.
unaccented	(tính từ) không được đánh dấu, không có trọng âm.
unaccented	(tính từ) không có giọng.
unaccentuated	(tính từ) không nhấn trọng âm.
unaccentuated	(tính từ) không được nhấn mạnh, không được nêu bật.
unacceptability	(danh từ) xem unacceptable.
unacceptable	(tính từ) không thể nhận, không chấp nhận được.
unacceptable	(tính từ) không thể chịu được, khó chịu.
unacceptably	(phó từ) không thể chấp nhận, không tán thành, không tha thứ.
unaccepted	(tính từ) không được nhận, không được chấp nhận.
unacclimated	(tính từ) xem unacclimatized.
unacclimatized	(tính từ) không thích nghi khí hậu, không quen thuỷ thổ; chưa thích nghi khí hậu, chưa quen thuỷ thổ.
unaccommodated	(tính từ) không thích nghi.
unaccommodated	(tính từ) không được cung cấp vật cần thiết.
unaccommodating	(tính từ) không dễ dãi, khó tính, khó giao thiệp.
unaccommodating	(tính từ) hay làm mất lòng.
unaccompanied	(tính từ) không có người đi theo, không có vật kèm theo.
unaccompanied	(tính từ) (âm nhạc) không đệm.
unaccomplished	(tính từ) không xong, không hoàn thành, không thực hiện, bỏ dở.
unaccomplished	(tính từ) bất tài.
unaccordant	(tính từ) không phù hợp, không hoà hợp.
unaccorded	(tính từ) không phù hợp; không ăn ý.
unaccountability	(danh từ) xem unaccountable.
unaccountable	(tính từ) không thể giải thích được, kỳ quặc, khó hiểu (tình tình).
unaccountable	(tính từ) không có trách nhiệm với ai cả.
unaccountableness	(danh từ) tính chất không giải thích được, tính kỳ quặc, tính khó hiểu.
unaccountableness	(danh từ) tính chất không có trách nhiệm.
unaccountably	(phó từ) không thể giải thích được.
unaccounted	(tính từ) (+for) thiếu (không bao gồm trong một bản thanh toán, bản kiểm điểm ).
unaccounted	(tính từ) (+for) không được giải thích.
unaccounted-for	(tính từ) không được giải thích.
unaccounted-for	(tính từ) (thương mại) không có trong bản thanh toán.
unaccounted-for	(tính từ) thiếu, không về, mất tích (máy bay).
unaccredited	(tính từ) không được tín nhiệm, không được tin dùng (người).
unaccredited	(tính từ) không được chính thức công nhận.
unaccredited	(tính từ) không căn cứ; không được mọi người thừa nhận (tin tức).
unaccustomed	(tính từ) không thường xảy ra, bất thường, ít có.
unaccustomed	(tính từ) không quen.
unaccustomedly	(trạng từ) xem unaccustomed.
unaccustomedness	(danh từ) xem unaccustomed.
unachievable	(tính từ) không thể thực hiện được.
unacknowledged	(tính từ) không được thừa nhận, không được công nhận.
unacknowledged	(tính từ) không có trả lời, không được phúc đáp (thư).
unacknowledged	(tính từ) không nhận, không thú nhận (tội).
unacquaintance	(danh từ) sự không biết.
unacquaintance	(danh từ) sự không quen biết.
unacquainted	(tính từ) không biết.
unacquainted	(tính từ) không quen biết.
unacquirable	(tính từ) không thể mua được, không thể tạu được.
unacquired	(tính từ) bẩm sinh.
unactable	(tính từ) không thể diễn được (vở kịch).
unacted	(tính từ) không được diễn; chưa được diễn (vở kịch).
unacted	(tính từ) (hoá học) không bị tác dụng.
unactive	(tính từ) không hoạt động; ỳ.
unadaptable	(tính từ) không biết thích nghi; không biết tuỳ thời, không tuỳ cơ ứng biến.
unadapted	(tính từ) không thích nghi; kém thích nghi.
unaddhesive	(tính từ) không dính.
unaddressed	(tính từ) không đề địa chỉ (thư, gói hàng...).
unadjudged	(tính từ) còn đang tranh tụng, còn đang xét xử (vụ kiện).
unadjudged	(tính từ) chưa dàn xếp, đang tranh chấp.
unadjudged	(tính từ) không thích hợp.
unadjusted	(tính từ) không được dàn xếp.
unadjusted	(tính từ) không thích ứng.
unadmirable	(tính từ) không thể làm... thích thú/hân hoan/khoái chí...; không thể làm... cảm phục/khâm phục; thán phục.
unadmired	(tính từ) không ai tán thưởng, không ai hâm mộ.
unadmiring	(tính từ) không tỏ ra thích thú; không tỏ ra cảm phục; bàng quan.
unadmitted	(tính từ) không được nhận vào.
unadmitted	(tính từ) không được chấp nhận, không được thừa nhận.
unadmitted	(tính từ) không thú nhận (lỗi).
unadopted	(tính từ) không được chấp nhận, không được thông qua.
unadopted	(tính từ) không được chính quyền sở tại nhận trông nom (đường sá).
unadorned	(tính từ) không tô điểm, không trang trí; để tự nhiên.
unadorned	(tính từ) trần truồng, không tô son điểm phấn (bóng).
unadulterated	(tính từ) không pha.
unadulterated	(tính từ) thật; không bị giả mạo, không pha.
unadulterated	(tính từ) (nghĩa bóng) thuần khiết; hoàn toàn.
unadvanced	(tính từ) không tiến lên trước; không tiến bộ.
unadventurous	(tính từ) không mạo hiểm, không liều lĩnh.
unadvertised	(tính từ) không được báo trước; không được quảng cáo.
unadvisable	(tính từ) không nên làm.
unadvisable	(tính từ) không khuyên bảo được, ương ngạnh, ngoan cố.
unadvised	(tính từ) khinh suất, không suy nghĩ, không thận trọng (việc làm).
unadvised	(tính từ) không theo lời khuyên bảo, không theo lời răn bảo.
unadvisedly	(trạng từ) xem unadvised.
unadvisedness	(danh từ) xem unadvised.
unaesthetic	(tính từ) phi thẩm mỹ; phi mỹ học.
unaffable	(tính từ) không nhã nhặn, không hoà nhã.
unaffected	(tính từ) không xúc động, không động lòng, thản nhiên.
unaffected	(tính từ) tự nhiên, không giả tạo, không màu mè; chân thật.
unaffected	(tính từ) không bị ảnh hưởng, không bị nhiễm.
unaffectedly	(trạng từ) xem unaffected.
unaffectedness	(danh từ) tính tự nhiên, tính không giả tạo, tính không màu mè; tính chân thật.
unaffiliated	(tính từ) không gia nhập vào, không liên kết.
unafraid	(tính từ) không sợ hãi.
unaggressive	(tính từ) không có tính chất xâm lược.
unaggressive	(tính từ) không có tính chất công kích.
unaggressive	(tính từ) không có tính chất gây sự.
unagreeable	(tính từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) không thú vị.
unagreeable	(tính từ) không hợp với, không thích hợp.
unaided	(tính từ) không được giúp đỡ.
unaimed	(tính từ) không có mục đích, không có mục tiêu.
unaired	(tính từ) không thoáng gió.
unajourned	(tính từ) không bị lùi lại; không được gia hạn.
unalarmed	(tính từ) không lo sợ, không hoảng hốt.
unalarming	(tính từ) không đáng lo ngại.
unalienable	(tính từ) không thể chuyển nhượng được, không thể nhường lại được.
unalike	(tính từ) không giống, khác.
unalive	(tính từ) không còn sống.
unalive	(tính từ) không sinh động.
unallayed	(tính từ) không giảm, không bớt, không nguôi, không khuây.
unalleviated	(tính từ) không nhẹ bớt, không khuây.
unallotted	(tính từ) rảnh, không bị bận; có thể sử dụng được.
unallotted	(tính từ) chưa chia; không chia.
unallowable	(tính từ) không thể cho phép được.
unallowable	(tính từ) không thể thừa nhận được, không thể chấp nhận được.
unallowed	(tính từ) bị cấm, không được phép; trái phép.
unalloyed	(tính từ) không pha trộn, nguyên chất (kim loại).
unalloyed	(tính từ) (nghĩa bóng) không pha, tinh khiết.
unalloyedly	(trạng từ) xem unalloyed.
unalluring	(tính từ) không quyến rũ; không lôi cuốn; không có duyên.
unalphabeted	(tính từ) không biết chữ; mù chữ.
unalterability	(danh từ) xem unalterable.
unalterable	(tính từ) không thể thay đổi được, không thể sửa đổi được.
unalterableness	(danh từ) tính không thể thay đổi được, tính không thể sửa đổi được.
unalterably	(trạng từ) xem unalterable.
unaltered	(tính từ) không thay đổi, không sửa đổi; còn nguyên.
unalytical	(tính từ) không có tính chất phân tích.
unamazed	(tính từ) không kinh ngạc.
unambiguous	(tính từ) không mơ hồ, rõ ràng; không nhập nhằng nước đôi.
unambiguously	(trạng từ) xem unambiguous.
unambition	(danh từ) sự không ham muốn; sự không có tham vọng; sự không đòi hỏi cao; sự an phận; sự dễ dãi; sự giản dị; sự xuềnh xoàng.
unambitious	(tính từ) không ham muốn, không có tham vọng.
unambitiousness	(danh từ) tính không ham muốn, tính không tham vọng.
unamenable	(tính từ) không phục tùng, không chịu theo, ương ngạnh, bướng.
unamenable	(tính từ) không tiện, khó dùng.
unamendable	(tính từ) không thể sửa được; không cải thiện được.
unamended	(tính từ) không sửa chữa; giữ nguyên; nguyên vẹn.
unamiability	(danh từ) tính khó thương, tính khó ưa; tính không có thiện cảm, tính không gây được thiện cảm.
unamiable	(tính từ) khó thương, khó ưa; không có thiện cảm, không gây được thiện cảm.
unamiableness	(danh từ) tính khó thương, tính khó ưa; tính không có thiện cảm, tính không gây được thiện cảm.
unamiring	(tính từ) không tỏ ý hâm mộ, không khâm phục.
unamusing	(tính từ) không vui (truyện).
unanalysable	(tính từ) không thể phân tích được.
unanalysed	(tính từ) không phân tích, không được phân tích.
unanchor	(động từ) không thả neo.
unanchored	(tính từ) không thả neo.
unanimated	(tính từ) không nhộn nhịp, không sôi nổi.
unanimated	(tính từ) không bị kích động, không bị kích thích.
unanimity	(danh từ) sự nhất trí.
unanimity rule	(danh từ) (kinh tế học) quy tắc nhất trí hoàn toàn.
unanimous	(tính từ) nhất trí.
unanimously	(phó từ) nhất trí, đồng lòng.
unanimousness	(danh từ) xem unanimous.
unannealed	(tính từ) không tôi thấu (thép); không luộc (pha lê).
unannealed	(tính từ) (nghĩa bóng) không tôi luyện, không được rèn luyện.
unannotated	(tính từ) không có ghi chú, không có chú thích.
unannounced	(tính từ) không báo trước.
unannoyed	(tính từ) không bực mình; không bực tức, không tức giận.
unanointed	(tính từ) (tôn giáo) không chịu lễ xức dầu thánh.
unanswerability	(danh từ) tính không trả lời được, tính không cãi lại được.
unanswerability	(danh từ) tính không bác được.
unanswerable	(tính từ) không trả lời lại được, không cãi lại được.
unanswerable	(tính từ) không thể bác được.
unanswerableness	(danh từ) tính không trả lời được, tính không cãi lại được.
unanswerableness	(danh từ) tính không bác được.
unanswerably	(trạng từ) xem unanswerable.
unanswered	(tính từ) không được trả lời.
unanswered	(tính từ) không được đáp lại.
unanswered	(tính từ) không bị bác; chưa bác được.
unanticipated	(tính từ) không dự kiến trước, bất ngờ.
unanticipatedly	(trạng từ) xem unanticipated.
unapocryphal	(tính từ) chính cống.
unapocryphal	(tính từ) thật.
unapologetic	(tính từ) không biện hộ, không; biện giải.
unapologetic	(tính từ) không biết (xin) lỗi.
unappalled	(tính từ) không sợ, không kinh hoảng.
unappalled	(tính từ) không nao núng, thản nhiên, trơ trơ.
unapparelled	(tính từ) không mặc quần áo.
unapparent	(tính từ) không rõ, không lộ ra, kín.
unappealable	(tính từ) (pháp lý) không chống án được.
unappealably	(trạng từ) xem unappealable.
unappealing	(tính từ) không hấp dẫn.
unappeasable	(tính từ) không làm cho nguôi được (cơn giận); không làm cho yên được (tiếng ồn).
unappeasable	(tính từ) không làm cho phỉ được, không thoả mãn được (lòng thèm khát, ham muốn).
unappeasable	(tính từ) không xoa dịu được.
unappeasably	(trạng từ) xem unappeasable.
unappeased	(tính từ) không nguôi (cơn giận); không yên (tiếng ồn).
unappeased	(tính từ) không phỉ, không thoả mãn (lòng thèm khát, ham muốn).
unappeased	(tính từ) không được xoa dịu.
unappetizing	(tính từ) không làm cho ăn ngon miệng.
unappetizing	(tính từ) kém ngon lành.
unappetizingly	(trạng từ) xem unappetizing.
unapplauded	(tính từ) không được đồng tình, không được tán thành.
unapplied	(tính từ) không được áp dụng; không được thi hành.
unapplied	(tính từ) (+ for) chưa có ai làm đơn xin.
unappreciated	(tính từ) không được quý chuộng, không được đánh giá cao.
unappreciated	(tính từ) không được thưởng thức, không được ưa thích.
unappreciated	(tính từ) không được đánh giá đúng.
unappreciated	(tính từ) chưa được hiểu rõ, chưa được thấy rõ.
unappreciative	(tính từ) không ưa thích, không biết thưởng thức.
unappreciative	(tính từ) không tán thưởng, không chuộng.
unappreciatively	(trạng từ) xem unappreciative.
unapprehended	(tính từ) không hiểu rõ.
unapprehended	(tính từ) chưa bị bắt, còn tự do.
unapprehensive	(tính từ) không e sợ, không sợ.
unapprehensive	(tính từ) không thông minh, đần độn.
unapprised	(tính từ) không được biết, không được báo trước.
unapproachability	(danh từ) sự không thể đến gần được, sự không thể tới gần được.
unapproachable	(tính từ) không thể đến gần được, không thể tới gần được; khó gần (người).
unapproachableness	(danh từ) sự không thể đến gần được, sự không thể tới gần được.
unapproachably	(trạng từ) xem unapproachable.
unappropriate	(tính từ) không thích hợp.
unappropriated	(tính từ) sẵn sàng để dùng.
unappropriated	(tính từ) chưa dùng vào việc gì rõ rệt.
unappropriated	(tính từ) không ai chiếm giữ, không thuộc của ai.
unapproved	(tính từ (+ of)) không được tán thành, không được chấp thuận.
unapproved	(tính từ (+ of)) không được chuẩn y.
unapproving	(tính từ) không tán thành, không chấp thuận.
unapproving	(tính từ) không chuẩn y.
unapt	(tính từ) không có năng lực.
unapt	(tính từ) không thích đáng, không thích hợp, không đúng lúc.
unaptness	(danh từ) sự thiếu năng lực.
unaptness	(danh từ) tính không thích đáng, tính không thích hợp, tính không đúng lúc.
unarchitectural	(tính từ) không đúng quy luật của kiến trúc.
unarchitectural	(tính từ) không am hiểu kiến trúc, không sành kiến trúc.
unargued	(tính từ) chấp nhận không tranh cãi.
unarm	(ngoại động từ) tước khí giới (người nào).
unarmed	(tính từ) bị tước khí giới.
unarmed	(tính từ) không có khí giới, tay không.
unarmoured	(tính từ) không mặc áo giáp.
unarmoured	(tính từ) không bọc sắt (xe).
unarranged	(tính từ) không sắp xếp, không sắp đặt trước.
unarrayed	(tính từ) (quân sự) không dàn thành thế trận.
unarrayed	(tính từ) không trang điểm.
unarrested	(tính từ) không bị bắt.
unarrested	(tính từ) không thu hút (sự chú ý).
unarsorbent	(tính từ) không hút nước, không thấm hút.
unartful	(tính từ) không giả vờ; không giả tạo.
unartful	(tính từ) mộc mạc; giản dị.
unarticulated	(tính từ) phát âm không rõ; không có cấu âm; không thành tiếng.
unartificial	(tính từ) tự nhiên.
unartificial	(tính từ) thật.
unartistic	(tính từ) không mỹ thuật, không nghệ thuật; thiếu mỹ quan.
unascertainable	(tính từ) không thể xác minh, không thể xác định.
unascertained	(tính từ) không được xác minh, không được xác định.
unashamed	(tính từ) không xấu hổ, không hổ thẹn, không ngượng, vô liêm sỉ.
unashamedly	(phó từ) không xấu hổ, không hổ thẹn, không ngượng, vô liêm sỉ.
unashamedness	(danh từ) xem unashamed.
unasked	(tính từ) không được mời.
unasked	(tính từ) không được yêu cầu; không ai bảo.
unasked for	(tính từ) không được yêu cầu, không được đề nghị; tự nguyện.
unasked-for	(tính từ) không được yêu cầu, không được đề nghị; tự nguyện.
unaspirated	(tính từ) không bật hơi.
unassailability	(danh từ) xem unassailable.
unassailable	(tính từ) không thể tấn công được.
unassailable	(tính từ) không công kích được (lời nói...).
unassailableness	(danh từ) xem unassailable.
unassailably	(trạng từ) xem unassailable.
unassayed	(tính từ) chưa được thử thách.
unassayed	(tính từ) chưa trải qua, chưa thể nghiệm.
unassented	(tính từ) không được thừa nhận, không được chấp thuận.
unasserted	(tính từ) không được khẳng định, không được xác nhận.
unassertive	(tính từ) không chắc chắn, không khẳng định, không quyết đoán, không dứt khoát.
unassertive	(tính từ) rụt rè; khiêm tốn.
unassertively	(trạng từ) xem unassertive.
unassertiveness	(danh từ) xem unassertive.
unassessable	(tính từ) không bị bắt nộp thuế, không bị đánh thuế.
unassignable	(tính từ) không thể giao cho được (công việc).
unassignable	(tính từ) không thể ấn định được.
unassignable	(tính từ) không thể chia phần được.
unassignable	(tính từ) không thể đổ cho được, không thể quy cho được (lý do).
unassignable	(tính từ) (pháp lý) không thể nhường lại (tài sản).
unassigned	(tính từ) không xác định; không được ấn định, không được quy định.
unassimilable	(tính từ) không thể tiêu hoá, không thể đồng hoá.
unassimilated	(tính từ) không tiêu hoá được; chưa được đồng hoá (nghĩa đen & nghĩa bóng).
unassisted	(tính từ) không được giúp đỡ.
unassociated	(tính từ) không được kết giao, không được liên kết, không được liên hợp.
unassorted	(tính từ) không được xếp đặt, không được phân loại.
unassorted	(tính từ) không hợp nhau; so le.
unassuaged	(tính từ) không dịu bớt; không khuây, không nguôi.
unassuaged	(tính từ) không thoả, không phỉ.
unassumed	(tính từ) không được thừa nhận.
unassumed	(tính từ) không phải giả bộ, không phải giả tạo.
unassumed	(tính từ) không chịu trách nhiệm.
unassuming	(tính từ) không tự phụ, khiêm tốn.
unassumingly	(trạng từ) xem unassuming.
unassumingness	(danh từ) xem unassuming.
unassured	(tính từ) không chắc chắn (kết quả).
unassured	(tính từ) không quả quyết, không vững chắc (bước, dáng đi).
unastronomical	(tính từ) không thuộc về vũ trụ.
unastronomical	(tính từ) không gỉ ghê gớm lắm.
unathletic	(tính từ) không phải là lực sĩ; không lực lưỡng.
unathletic	(tính từ) không thuộc về điền kinh, không thuộc về thể thao.
unatonable	(tính từ) không chuộc được, không đền được (tội lỗi).
unatoned	(tính từ) không được đền, không được chuộc.
unattached	(tính từ) không bị kiềm chế, không bị trói buộc, không bị ràng buộc; rảnh.
unattached	(tính từ) (pháp lý) không bi tịch biên để trả nợ.
unattached	(tính từ) (quân sự) không ở phiên chế của đại đoàn (trung đoàn).
unattached	(tính từ) không ở đại học nào (sinh viên).
unattackable	(tính từ) không thể đánh nổi, không thể tấn công được.
unattainability	(danh từ) xem unattainable.
unattainable	(tính từ) không thể tới được, không thể đạt được.
unattainableness	(danh từ) xem unattainable.
unattainably	(trạng từ) xem unattainable.
unattained	(tính từ) chưa bị chạm tới.
unattained	(tính từ) không bị hại, không bị tổn hại.
unattainted	(tính từ) không bị hoen ố.
unattempted	(tính từ) không ai thử, không ai làm thử.
unattended	(tính từ) không có người đi theo (hầu, giữ, chăm nom, phục dịch).
unattended	(tính từ) không chăm sóc, bỏ mặc.
unattentive	(tính từ) không chăm chú; lơ đãng.
unattentive	(tính từ) không ân cần, không chu đáo.
unattenuated	(tính từ) không bị làm yếu đi, không bị suy giảm đi.
unattesded	(tính từ) không được chứng nhận.
unattested	(tính từ) không được chứng thực, không được chứng nhận.
unattired	(tính từ) không mặc quần áo; không trang điểm.
unattractive	(tính từ) ít hấp dẫn, không lôi cuốn, không quyến rũ; không có duyên.
unattractive	(tính từ) khó thương, khó ưa (tính tình...).
unattributable	(tính từ) (đặc biệt thông tin đã được phổ biến) không biết nguồn gốc.
unattributable	(tính từ) không thề quy cho (ai, cái gì).
unattributed	(tính từ) không được quy cho, không được đổ cho.
unattuned	(tính từ) không hoà âm.
unattuned	(tính từ) không hoà hợp.
unattuned	(tính từ) chưa lên dây, chưa so dây (đàn).
unauthentic	(tính từ) không xác thực, không chính cống.
unauthenticate	(tính từ) không xác nhận là đúng.
unauthenticate	(tính từ) không nhận thực.
unauthenticated	(tính từ) không được công nhận là xác thực.
unauthenticated	(tính từ) không rõ tác giả.
unauthenticated	(tính từ) (pháp lý) không được nhận thực (chữ ký...).
unauthentication	(danh từ) sự không xác nhận là đúng.
unauthentication	(danh từ) sự không nhận thực.
unauthoritative	(tính từ) không am hiểu.
unauthoritative	(tính từ) không có thẩm quyền.
unauthorized	(tính từ) không được phép; trái phép.
unauthorized	(tính từ) không chính đáng; lạm dụng.
unautomated	(tính từ) không tự động hoà.
unavailability	(danh từ) tính chất không sẵn sàng để dùng; tính chất không dùng được.
unavailability	(danh từ) sự không có giá trị (của vé xe...).
unavailable	(tính từ) không sẵn sàng để dùng; không dùng được.
unavailable	(tính từ) không có giá trị (vé xe...).
unavailing	(tính từ) vô ích, vô tác dụng.
unavailingly	(trạng từ) xem unavailing.
unavailingness	(danh từ) xem unavailing.
unavenged	(tính từ) không được báo thù; chưa được báo thù.
unaventurous	(tính từ) không mạo hiểm.
unaventurous	(tính từ) không liều lĩnh.
unavertable	(tính từ) không thể ngăn ngừa, không thể phòng ngừa (như) unavertible.
unaverted	(tính từ) không ngăn ngừa được, không phòng ngừa được.
unavertible	(tính từ) xem unavertable.
unavoidability	(danh từ) xem unavoidable.
unavoidable	(tính từ) không thể tránh được.
unavoidableness	(danh từ) tính chất không thể tránh được.
unavoidably	(phó từ) không thể tránh được.
unavowable	(tính từ) không thể thú nhận được.
unavowed	(tính từ) không nói ra; không thú nhận.
unawakened	(tính từ) không được đánh thức, không được thức tỉnh.
unaware	(tính từ) không biết, không hay.
unawareness	(danh từ) sự không biết, sự không hay.
unawares	(phó từ) bất ngờ, thình lình, chợt.
unawares	(phó từ) do vô ý, do sơ xuất; không chủ ý, lỡ ra.
unawed	(tính từ) không sợ.
unawsome	(tính từ) không đáng sợ.
unbacked	(tính từ) không có chỗ dựa; không có nơi nương tựa; không được giúp đỡ, không có người ủng hộ.
unbacked	(tính từ) (thể dục, thể thao) không được ai đánh cá (ngựa đua).
unbacked	(tính từ) chưa tập thuần (ngựa).
unbailable	(tính từ) không được quyền bảo lãnh.
unbailable	(tính từ) không được xin bảo lãnh; không thể đem cầm cố.
unbailed	(tính từ) không được bảo lãnh.
unbaked	(tính từ) sống, chưa nung (gạch ngói); chưa nướng.
unbalance	(danh từ) sự mất thắng bằng.
unbalance	(danh từ) sự không cân xứng.
unbalance	(ngoại động từ) làm mất thăng bằng.
unbalance	(ngoại động từ) làm rối loạn tâm trí.
unbalanceable	(tính từ) xem unbalance.
unbalanced	(tính từ) không cân bằng; mất thăng bằng.
unbalanced	(tính từ) không cân xứng.
unbalanced	(tính từ) (tài chính) không quyết toán.
unbalanced	(tính từ) (nghĩa bóng) thất thường; rối loạn (trí óc, tinh thần).
unbalanced economic growth	(danh từ) (kinh tế học) sự tăng trưởng kinh tế không cân đối.
unballast	(ngoại động từ) bỏ bì, bỏ đồ dằn (tàu, thuyền).
unballasted	(tính từ) không có vật dằn (tàu thuyền).
unballasted	(tính từ) không rải đá ba lát (đường sắt).
unballasted	(tính từ) không đằm; không ổn định.
unban	(động từ) hủy bỏ lệnh cấm, cho phép.
unbandage	(ngoại động từ) (y học) tháo băng, bỏ băng; tháo thanh bó (xương gãy).
unbank	(ngoại động từ) gạt tro cho (lửa) bén hơn.
unbanked	(tính từ) không gửi nhà băng, không gửi ngân hàng.
unbaptized	(tính từ) không được rửa tội.
unbaptized	(tính từ) không có tên, không có tên hiệu.
unbar	(ngoại động từ) lấy thanh chắn đi.
unbar	(ngoại động từ) mở khoá, mở.
unbarbed	(tính từ) không binh giáp; không vũ khí.
unbarbered	(tính từ) không cạo râu, không chải đầu.
unbark	(danh từgoại độn g từ) tước vỏ cây, bóc vỏ cây.
unbarred	(tính từ) không cài then, không chặn (cửa).
unbarred	(tính từ) (âm nhạc) không chia thành nhịp.
unbarricade	(ngoại động từ) phá bỏ vật chướng ngại.
unbarricaded	(tính từ) đã gở bỏ chướng ngại vật; được giải toả, được thông.
unbashful	(tính từ) không e sợ, không rụt rè, không bẽn lẽn.
unbated	(tính từ) không giảm sút.
unbe	(nội động từ) chấm dứt sự tồn tại (cổ).
unbear	(ngoại động từ) nới, cởi dây cương (ngựa).
unbearable	(tính từ) không thể chịu nổi.
unbearableness	(danh từ) xem unbearable.
unbearably	(phó từ) không thể dung thứ, không thể chịu đựng được.
unbearded	(tính từ) không râu.
unbeatable	(tính từ) không thể thắng nổi, không thể đánh bại được.
unbeatably	(trạng từ) xem unbeatable.
unbeaten	(tính từ) chưa ai thắng nổi (người); chưa bị đánh bại (kẻ thù...).
unbeaten	(tính từ) chưa bị phá (kỷ lục...).
unbeaten	(tính từ) chưa có bước chân người đi (con đường...).
unbeautiful	(tính từ) không đẹp, xấu.
unbecome	(nội động từ) không thích hợp; không hợp.
unbecoming	(tính từ) không hợp, không thích hợp; không vừa (quần áo).
unbecomingly	(trạng từ) xem unbecoming.
unbecomingness	(danh từ) tính chất không hợp, tính chất không thích hợp; tính chất không vừa (quần áo).
unbefitting	(tính từ) không hợp, không thích đáng, không ổn.
unbefriended	(tính từ) không bạn bè.
unbegot	(tính từ) xem unbegotten.
unbegotten	(tính từ) không được đẻ ra, không được sinh ra.
unbegun	(tính từ) chưa bắt đầu.
unbegun	(tính từ) không có khởi đầu, không có khởi nguyên; vĩnh viễn tồn tại.
unbeholden	(tính từ) không thấy; không trông thấy.
unbeknown	(tính từ) (thông tục) không (được) biết.
unbeknownst	(tính từ) (thông tục) không (được) biết.
unbelief	(danh từ) sự thiếu lòng tin, sự không tin; sự hoài nghi.
unbelief	(danh từ) sự không tín ngưỡng.
unbelievable	(tính từ) không thể tin được, khó tin (sự việc).
unbelievably	(trạng từ) xem unbelievable.
unbeliever	(danh từ) người không tin.
unbeliever	(danh từ) người không tín ngưỡng.
unbelieving	(tính từ) không tin.
unbelieving	(tính từ) không tín ngưỡng.
unbelievingly	(trạng từ) xem unbelieving.
unbelievingness	(danh từ) xem unbelieving.
unbelligerent	(tính từ) không tham chiến.
unbelligerent	(danh từ) nước không tham chiến.
unbelligerent	(danh từ) kẻ không tham chiến.
unbeloved	(tính từ) không được yêu quý.
unbelt	(ngoại động từ) mở dây đai (đeo gươm).
unbend	(ngoại động từ) kéo thẳng, vuốt thẳng; tháo ra, lơi ra, nới ra.
unbend	(ngoại động từ) giải (trí), làm cho (trí óc) đỡ căng thẳng.
unbend	(ngoại động từ) (hàng hải) tháo (dây buộc).
unbend	(nội động từ) thẳng ra, duỗi ra; lơi ra.
unbend	(nội động từ) thấy đỡ căng thẳng (trí óc).
unbend	(nội động từ) có thái độ dễ dãi vui vẽ; có thái độ̣không cứng nhắc.
unbendable	(tính từ) bất khuất; kiên quyết; quyết tâm.
unbending	(tính từ) cứng, không uốn cong được.
unbending	(tính từ) cứng cỏi; bất khuất.
unbendingly	(trạng từ) xem unbending.
unbendingness	(danh từ) tính chất cứng, tính chất không uốn cong được.
unbendingness	(danh từ) tính chất cứng cỏi; tinh thần bất khuất.
unbeneficial	(tính từ) không có lợi, không có hiệu quả, ít bổ ích.
unbenefited	(tính từ) không được lợi.
unbent	(ngoại động từ) quá khứ của unbend.
unbenumb	(ngoại động từ) sưởi ấm; xoa cho ấm, xát cho ấm (bộ phận cơ thể bị cóng).
unbesought	(tính từ) không cầu cạnh, không cầu xin.
unbespoken	(tính từ) không đặt (hàng); không được giữ trước (chỗ ngồi).
unbesseming	(tính từ) không thích hợp.
unbethink	(động từ) (unbethought).
unbethought	(tính từ) không suy nghĩ trước, không tính toán trước; không có kế hoạch trước.
unbethought	(tính từ) bị lãng quên.
unbethought	(động từ) past và past part của unbethink.
unbethought	(động từ) không khá lên; không được sửa chữa, không được chỉnh đốn.
unbias	(ngoại động từ) làm cho không có thành kiến, làm cho mất thành kiến (đối với ai, cái gì).
unbias	(ngoại động từ) làm cho không thiên vị.
unbias(s)ed	(tính từ) (thống kê) không chệch.
unbiased	(tính từ) không thành kiến.
unbiased	(tính từ) không thiên vị.
unbiased estimator	(danh từ) (kinh tế học) ước lượng không chệch.
unbiasedly	(trạng từ) xem unbiased.
unbiasedness	(danh từ) xem unbiased.
unbiassed	(tính từ) không thành kiến.
unbiassed	(tính từ) không thiên vị.
unbiblical	(tính từ) không có trong kinh thánh; không được kinh thánh cho phép.
unbidden	(tính từ) tự ý, không ai bảo.
unbidden	(tính từ) không mời mà đến (khách).
unbigoted	(tính từ) không tin mù quáng.
unbilled	(tính từ) không được quảng cáo, không đăng quảng cáo; không có tên trong danh.
unbind	(ngoại động từ) mở, cởi, thả, tháo.
unbind	(ngoại động từ) (y học) cởi băng, bó băng (vết thương).
unbirthday	(tính từ) đùa cợt) không đúng vào ngày sinh (quà tặng).
unbishop	(ngoại động từ) cách chức giám mục.
unbitted	(tính từ) được tháo hàm thiếc (ngựa).
unbitted	(tính từ) (nghĩa bóng) buông thả; hoang dâm vô độ; lộng hành.
unblamable	(tính từ) không khiển trách được.
unblamed	(tính từ) không bị chê trách, không bị khiển tràch.
unblanking	(danh từ) (rađiô) sự tháo; sự mở.
unbleached	(tính từ) mộc, chưa chuội trắng (vải).
unbleached	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) vải trúc bâu.
unblemished	(tính từ) không có vết nhơ (thanh danh...).
unblenched	(tính từ) không sợ hãi, không bối rối.
unblenching	(tính từ) không làm cho người ta sợ.
unblenching	(tính từ) không nhắm mắt làm ngơ.
unblended	(tính từ) không pha (rượu, chè, thuốc).
unblessed	(tính từ) không được ban phước.
unblessed	(tính từ) bị nguyền rủa.
unblessed	(tính từ) không hạnh phúc; bất hạnh.
unblest	(tính từ) (tôn giáo) không được ban phúc.
unblest	(tính từ) (nghĩa bóng) rủi ro, bất hạnh.
unblighted	(tính từ) không tàn rụi, không vàng úa (lúa).
unblighted	(tính từ) (nghĩa bóng) hoàn toàn.
unblinded	(tính từ) không bị loá mắt; nhìn thấy được.
unblinded	(tính từ) không bị nhầm lẫn; không mắc lừa.
unblindfold	(ngoại động từ) mở băng bịt mắt cho (ai).
unblindfold	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) mở mắt (ai) làm cho thấy rõ, làm cho sáng mắt, làm cho tỉnh ngộ.
unblinking	(tính từ) không nhấp nháy, không chớp mắt.
unblinking	(tính từ) ổn định; thản nhiên, không bị kích động, không lúng túng, không bối rối, .
unblock	(ngoại động từ) không cấm, không đóng, khai thông (đường).
unblock	(ngoại động từ) rút chèn ra, bỏ chèn ra (bánh xe).
unblocked	(tính từ) không còn đóng; không còn vật cản, không còn chướng ngại vật; đã được.
unblocker	(danh từ) người khai thông, người giải toả.
unblooded	(tính từ) không phải thật nòi (ngựa).
unbloodied	(tính từ) không thấm máu, không đẫm máu (như) unblooded.
unbloody	(tính từ) thiếu máu.
unbloody	(tính từ) không đổ máu.
unbloody	(tính từ) không khát máu.
unblotted	(tính từ) không vấy bẩn, không hoen ố.
unblown	(tính từ) (thực vật học) không nở; chưa nở.
unblurred	(tính từ) không bị bôi bẫn, không bị vấy bẩn; (nghĩa bóng) không bị bôi nhọ.
unblurred	(tính từ) không bị mờ, không bị che; sáng sủa.
unblushing	(tính từ) không đỏ mặt.
unblushing	(tính từ) (nghĩa bóng) không xấu hổ, không hổ thẹn, vô liêm sỉ.
unblushingly	(phó từ) trơ trẽn, vô liêm sỉ, không biết xấu hổ, không biết hổ thẹn.
unblushingness	(danh từ) xem unblushing.
unboastful	(tính từ) không khoe khang, không huênh hoang; khiêm tốn.
unbodied	(tính từ) vô hình, vô thể, không có hình dáng.
unbodied	(tính từ) (số nhiều) không sinh sản; không đậu (quả).
unbolt	(ngoại động từ) mở chốt.
unbolted	(tính từ) không cài then; đã rút chốt; đã mở then cài.
unbolted	(tính từ) đã tháo bù loong, đã tháo đinh ốc.
unbolted	(tính từ) không rây, chưa rây; thô (bột).
unboned	(tính từ) không xương.
unboned	(tính từ) chưa rút hết xương, chưa lạng hết xương (thịt).
unboned	(tính từ) không được bón bằng bột xương.
unbonnet	(ngoại động từ) cất mũ (để chào).
unbonneted	(tính từ) đầu để trần (đặc biệt để tỏ lòng kính trọng).
unbooked	(tính từ) không đăng ký.
unbooked	(tính từ) không đặt trước.
unbooked	(tính từ) mù chữ; kém giáo dục.
unbooked	(tính từ) không có sách.
unbookish	(tính từ) không sách vở.
unbooted	(tính từ) đã cởi giày ống, đã cởi ủng.
unborn	(tính từ) chưa sinh.
unborn	(tính từ) sau này, trong tương lai.
unborrowed	(tính từ) không cho mượn, không cho vay.
unbosom	(ngoại động từ) thổ lộ, bày tỏ.
unbosomer	(danh từ) xem unbosom.
unbothered	(tính từ) không bị quấy rầy, không bị làm phiền.
unbothered	(tính từ) không áy náy, không lo lắng.
unbottomed	(tính từ) không có đáy, không cùng.
unbottomed	(tính từ) không có cơ sở.
unbound	(động từ) quá khứ & quá khứ phân từ của unbind.
unbounded	(tính từ) vô tận, không giới hạn, không bờ bến.
unbounded	(tính từ) quá độ, vô độ.
unboundedly	(trạng từ) xem unbounded.
unboundedness	(danh từ) tính vô tận, tính chất không giới hạn; sự không có bờ bến.
unboundedness	(danh từ) tính quá độ, tính vô độ.
unbowed	(tính từ) không cúi, không khòm.
unbowed	(tính từ) bất khuất.
unbox	(ngoại động từ) lấy trong hộp ra.
unbox	(ngoại động từ) mở (thùng).
unbrace	(ngoại động từ) cởi, mở, tháo, làm cho bớt căng, thả ra.
unbrace	(ngoại động từ) làm yếu đi.
unbraced	(tính từ) ăn mặc lôi thôi (người); xộc xệch, không cài khuy (quần áo).
unbracketed	(tính từ) bỏ dấu ngoặc.
unbraid	(ngoại động từ) tách sợi ra (của một cái dây).
unbranched	(tính từ) không (có) cành, không (có) nhánh.
unbranded	(tính từ) không thể làm thủng, không thể phá thủng; không thể chọc thủng.
unbreakable	(tính từ) không thể phá vỡ, không bẻ gãy được.
unbreakableness	(danh từ) xem unbreakable.
unbreakably	(trạng từ) xem unbreakable.
unbreathable	(tính từ) không thở được.
unbreathed	(tính từ) không lấy lại hơi.
unbreathed	(tính từ) không phát âm.
unbreathing	(tính từ) hụt hơi; nín thở.
unbreathing	(tính từ) hết thở; chết.
unbred	(tính từ) mất dạy.
unbreech	(ngoại động từ) cởi quần.
unbreech	(ngoại động từ) mở khoá nòng (súng).
unbribable	(tính từ) không thể đút lót được, không thể hối lộ được, không thể mua chuộc được.
unbribed	(tính từ) không bị mua chuộc.
unbridgeable	(tính từ) không thể bắt cầu, không qua được.
unbridged	(tính từ) chưa được bắc cầu; chưa có cầu bắc qua.
unbridged	(tính từ) chưa được giải quyết (sự tuyệt giao).
unbridle	(ngoại động từ) thả cương.
unbridle	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) thả lỏng, không kiềm chế.
unbridled	(tính từ) thả cương.
unbridled	(tính từ) thả lỏng, không kiềm chế.
unbridledly	(trạng từ) xem unbridled.
unbroached	(tính từ) không mở (thùng).
unbroached	(tính từ) (nghĩa bóng) chưa đề cập đến, chưa bàn đến.
unbroken	(tính từ) không bị bẻ gãy, không sứt mẻ; nguyên vẹn.
unbroken	(tính từ) (nông nghiệp) không cày; chưa cày.
unbroken	(tính từ) không được tập cho thuần (ngựa).
unbroken	(tính từ) (thể dục, thể thao) không bị phá (kỷ lục).
unbroken	(tính từ) không bị phá vỡ, không bị chọc thủng (mặt trận).
unbroken	(tính từ) (pháp lý) không bị va chạm.
unbroken	(tính từ) không bị gián đoạn (giấc ngủ, hoà bình...).
unbroken	(tính từ) không giảm sút, không nao núng, không suy sụp (tinh thần).
unbrokenness	(danh từ) tính không bị bẻ gãy.
unbrokenness	(danh từ) tính không bị gián đoạn.
unbrokenness	(danh từ) tinh thần bất khuất; tinh thần vững vàng.
unbrotherly	(tính từ) không xứng đáng là anh em, không anh em.
unbruised	(tính từ) không có vết thâm tím, không thương tích.
unbruised	(tính từ) không tán nhỏ, không giã.
unbrushed	(tính từ) không được chải sạch (bằng bàn chải).
unbrushed	(tính từ) không chải (tóc).
unbuckle	(ngoại động từ) mở khoá (thắt lưng, dây nịt...).
unbudded	(tính từ) còn nụ.
unbudgeable	(tính từ) không thể thay đổi; không lay chuyển nổi; không nao núng.
unbudgeted	(tính từ) không dự trù trong ngân sách.
unbudging	(tính từ) không đổi thay.
unbuild	(ngoại động từ) phá sạch, san phẳng.
unbuilt	(tính từ) chưa xây dựng.
unbuilt	(tính từ) bị phá sạch, bị san phẳng.
unbuilt-on	(tính từ) để không, chưa cất nhà (đất).
unbung	(ngoại động từ) mở nút (thùng).
unburden	(ngoại động từ) cất gánh nặng, làm cho nhẹ bớt; dỡ (hàng).
unburden	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) bày tỏ nỗi lòng, bộc lộ tâm tư.
unbureaucratic	(tính từ) không thuộc quan lại, không thuộc quan chức.
unbureaucratic	(tính từ) không quan liêu.
unburied	(tính từ) không chôn cất.
unburied	(tính từ) bị đào lên.
unburnable	(tính từ) không thể đốt cháy.
unburned	(tính từ) không cháy.
unburned	(tính từ) không nung (gạch).
unburnished	(tính từ) không được đánh bóng.
unburnt	(tính từ) không cháy.
unburnt	(tính từ) không nung (gạch).
unbury	(ngoại động từ) đào lên, khai quật (xác chết).
unbusinesslike	(tính từ) không có óc buôn bán; không biết cách làm ăn, làm ăn luộm thuộm.
unbusy	(tính từ) không bận việc.
unbutton	(ngoại động từ) mở khuy (áo...).
unbuttoned	(tính từ) không cài khuy (áo).
unbuttoning	(danh từ) sự tháo dỡ.
unbuttressed	(tính từ) không được nâng đỡ, không được dìu dắt; không được củng cố.
uncage	(ngoại động từ) mở lồng; thả khỏi lồng.
uncalcined	(tính từ) không bị nung thành vôi; không bị đốt thành than; không bị nung khô.
uncalculated	(tính từ) không được tính toán, không được cân nhắc.
uncalculated	(tính từ) không dự tính trước, không tính trước.
uncalibrated	(tính từ) không định cỡ; không khắc độ, không chia độ.
uncalibrated	(tính từ) không hiệu chỉnh; không kiểm tra.
uncalled	(tính từ) không được gọi, không được mời.
uncalled capital	(danh từ) (kinh tế học) vốn chưa huy động.
uncalled-for	(tính từ) không cần thiết; không đáng.
uncalloused	(tính từ) không chai (bàn tay).
uncamouflaged	(tính từ) đã gở bỏ mặt nạ, đã gở bỏ ngụy trang.
uncancelled	(tính từ) chưa bị huỷ bỏ, chưa bị bãi bỏ.
uncancelled	(tính từ) chưa đóng dấu (tem); chưa bỏ, chưa tẩy (chữ số).
uncandid	(tính từ) không thật thà, không ngay thẳng, xảo trá.
uncandid	(tính từ) thiên vị; thành kiến.
uncandidness	(danh từ) tính không thật thà, tính không ngay thẳng, tính xảo trá.
uncandidness	(danh từ) tính thiên vị; tính thành kiến.
uncannily	(phó từ) kỳ lạ, huyền bí, không tự nhiên.
uncannily	(phó từ) lạ kỳ, phi thường, vượt quá cái bình thường, vượt quá cái được chờ đợi.
uncanniness	(danh từ) tính kỳ lạ, tính huyền bí.
uncanniness	(danh từ) tính dại dột.
uncannonical	(tính từ) không hợp quy tắc tôn giáo.
uncanny	(tính từ) kỳ lạ, huyền bí.
uncanny	(tính từ) không khôn ngoan, dại dột.
uncanonized	(tính từ) không được phong thánh.
uncap	(ngoại động từ) bỏ mũ (để chào).
uncap	(ngoại động từ) mở nắp.
uncapacious	(tính từ) không rộng, không to lớn.
uncapacious	(tính từ) có hạn; hẹp hòi; thiển cận.
uncapitalized	(tính từ) phi tư bản hoá.
uncapturable	(tính từ) không thể bắt được; không thể bắt làm tù binh được.
uncaptured	(tính từ) chưa bị bắt.
uncared-for	(tính từ) lôi thôi, lếch thếch.
uncared-for	(tính từ) không ai chăm sóc, bỏ bơ vơ (đứa trẻ).
uncared-for	(tính từ) bị coi thường.
uncareful	(tính từ) không cẩn thận, không thận trọng.
uncareful	(tính từ) vô tâm; cẩu thả.
uncaring	(tính từ) không để ý đến, không quan tâm đến, thiếu lòng trắc ẩn.
uncarpeted	(tính từ) không có thảm, không trải thảm.
uncart	(ngoại động từ) dỡ (vật gì) trên xe bò xuống.
uncase	(ngoại động từ) lấy trong hộp ra, lấy trong hòm ra.
uncashed	(tính từ) chưa chuyển thành tiền mặt.
uncastrated	(tính từ) không thiến, chưa thiến.
uncatalogued	(tính từ) chưa ghi vào mục lục.
uncatchable	(tính từ) không thể bắt được, không thể tóm được.
uncate	(tính từ) có móc.
uncategorical	(tính từ) không dứt khoát; không nhất quyết.
uncaught	(tính từ) không bị bắt; chưa bị bắt.
uncaused	(tính từ) không được gây ra, không được tạo ra; sẵn có.
uncauterized	(tính từ) không dốt; chưa dốt (bằng sắt nung hoặc chất ăn da, để diệt độc).
unceasing	(tính từ) không ngừng, không ngớt, không dứt, liên tục.
unceasingly	(trạng từ) xem unceasing.
unceasingness	(danh từ) xem unceasing.
uncelebrated	(tính từ) không nổi tiếng.
uncelebrated	(tính từ) không được kỷ niệm.
uncemented	(tính từ) không được trát xi măng.
uncensored	(tính từ) không bị kiểm duyệt (sách, báo).
uncensorious	(tính từ) không nghiêm khắc; không hay phê phán.
uncensurable	(tính từ) không thể phê bình được, không thể phê phán được.
uncensured	(tính từ) không bị phê bình, không bị chỉ trích.
unceremonious	(tính từ) không kiểu cách, không câu nệ theo nghi thức.
unceremonious	(tính từ) không khách khí.
unceremoniously	(phó từ) không kiểu cách, không câu nệ nghi thức, không khách sáo.
unceremoniously	(phó từ) không nghi thức, không trịnh trọng.
unceremoniously	(phó từ) không lịch sự, không lễ phép; lấc cấc một cách thô lỗ.
unceremoniousness	(danh từ) sự không kiểu cách, sự không câu nệ theo nghi thức.
unceremoniousness	(danh từ) tính không khách khí.
uncertain	(tính từ) không chắc, còn ngờ.
uncertain	(tính từ) hay thay đổi, không kiên định.
uncertain	(tính từ) không đáng tin cậy.
uncertainly	(phó từ) không chắc chắn.
uncertainness	(danh từ) xem uncertain.
uncertainty	(danh từ) (kinh tế học) sự không chắc chắn.
uncertainty	(danh từ) sự không chắc chắn.
uncertainty	(danh từ) điều không chắc chắn; điều không rõ; điều không xác thực.
uncertainty	(danh từ) tính dễ đổi, tính dễ biến.
uncertificated	(tính từ) không có bằng; không được cấp giấy chứng nhận văn bằng.
uncertified	(tính từ) không được chứng nhận.
unchain	(ngoại động từ) tháo xích, mở xích.
unchainable	(tính từ) xem unchain.
unchallengeable	(tính từ) không thể phản đối, không thể bác bỏ (sự xác nhận).
unchallengeable	(tính từ) không thể tranh giành được, không thể đòi được.
unchallengeably	(trạng từ) xem unchallengeable.
unchallenged	(tính từ) không bị phản đối, không bị bác bỏ.
unchallenged	(tính từ) (quân sự) không bị hô đứng lại.
unchancy	(tính từ) rủi, không may, bất hạnh.
unchancy	(tính từ) nguy hiểm, đáng sợ (địch thủ).
unchangeability	(danh từ) sự không thay đổi; tính chất không thay đổi.
unchangeable	(tính từ) không thay đổi.
unchangeableness	(danh từ) tính chất không thay đổi.
unchangeably	(trạng từ) xem unchangeable.
unchanged	(tính từ) không thay đổi, như cũ, y nguyên.
unchanging	(tính từ) không thay đổi, không đổi.
unchangingly	(phó từ) xem unchanging.
unchangingness	(danh từ) xem unchanging.
unchannelled	(tính từ) không đào rãnh, không được đào kênh.
unchaperoned	(tính từ) không có người đi kèm, không có bảo mẫu đi kèm.
uncharacteristic	(tính từ) không đặc biệt; không điển hình.
uncharge	(ngoại động từ) xử án trắng.
uncharge	(ngoại động từ) trả (nợ).
uncharge	(ngoại động từ) ký nhận trả.
uncharged	(tính từ) không có gánh nặng, không chở hàng.
uncharged	(tính từ) (pháp lý) không bị buộc tội, không bị quy tội.
uncharged	(tính từ) không nạp đạn (súng).
uncharged	(tính từ) (nghĩa bóng) không chịu, không gánh vác.
uncharitable	(tính từ) không nhân đức; không từ thiện.
uncharitable	(tính từ) hà khắc, khắc nghiệt.
uncharitableness	(danh từ) xem uncharitable.
uncharitably	(phó từ) nghiệt ngã, khắt khe, hà khắc, khắc nghiệt (nhất là trong việc nhận xét hành vi của người khác).
uncharm	(ngoại động từ) giải trừ ma thuật; trừ tà.
uncharm	(ngoại động từ) phá tan sự quyến rũ, phá tan sự lôi cuốn.
uncharming	(tính từ) tính chất giải trừ ma thuật; sự trừ tà.
uncharming	(tính từ) tính chất phá tan sự quyến rũ, tính chất phá tan sự lôi cuốn.
uncharred	(tính từ) không bị cháy; không bị đốt thành than.
uncharted	(tính từ) chưa thám hiểm.
uncharted	(tính từ) (địa lý, địa chất) chưa ghi trên bản đồ.
unchartered	(tính từ) không có hiến chương.
unchartered	(tính từ) không được đặc quyền.
unchartered	(tính từ) không được thuê riêng (tàu, xe).
unchary	(tính từ) không cẩn thận, không thận trọng.
unchary	(tính từ) không điềm tĩnh, không ý tứ.
unchaste	(tính từ) không trong trắng, không trinh bạch.
unchaste	(tính từ) dâm dật, dâm ô.
unchastened	(tính từ) bị làm hư hỏng.
unchasteness	(danh từ) xem unchaste.
unchastised	(tính từ) không bị trừng phạt.
unchastity	(danh từ) tính không trong trắng, tính không trinh bạch.
unchastity	(danh từ) tính dâm dật, tính dâm ô.
unchastized	(tính từ) không bị trừng phạt.
unchauvinistic	(tính từ) không có tính chất vô sinh.
uncheated	(tính từ) không bị lừa.
uncheckable	(tính từ) không thể ngăn cản được, không thể kìm hãm được.
uncheckable	(tính từ) không thể kiểm tra được.
unchecked	(tính từ) không bị cản trở, không bị ngăn cản; không bị kìm hãm, không bị kiềm chế (tình cảm).
unchecked	(tính từ) chưa được kiểm tra; không được kiểm tra (sổ sách).
uncheerful	(tính từ) không vui; buồn; rầu rĩ.
unchewable	(tính từ) không nhai được.
unchewed	(tính từ) không bị nhai, chưa bị nhai.
unchewed	(tính từ) chưa nghĩ kỹ.
unchic	(tính từ) không trưng diện; không sang trọng, không lịch sự.
unchild	(ngoại động từ) tước đoạt tuổi thơ.
unchildlide	(tính từ) không giống trẻ em, không ngây thơ.
unchiselled	(tính từ) không đẽo gọt; không chạm trổ (gỗ).
unchivalrous	(tính từ) không nghĩa hiệp, không hào hiệp.
unchlorinated	(tính từ) không chứa clo; không bị clo hoá.
unchoke	(ngoại động từ) mở, làm cho thông (một cái ống).
unchristened	(tính từ (tôn giáo)) không rửa tội; chưa rửa tội.
unchristened	(tính từ (tôn giáo)) không tên thánh.
unchristian	(tính từ) (tôn giáo) không theo đao cơ-đốc.
unchristian	(tính từ) trái với tính tình của người theo đạo cơ-đốc.
unchristian	(tính từ) (thông tục) không thích đáng, trái thường (giờ giấc).
unchristianise	(ngoại động từ) làm cho bỏ đạo cơ-đốc.
unchristianize	(ngoại động từ) làm cho bỏ đạo cơ-đốc.
unchronicled	(tính từ) không được ghi (nhật ký; sử biên niên).
unchronological	(tính từ) không theo niên đại; phi niên đại.
unchurch	(ngoại động từ) (tôn giáo) rút phép thông công; khai trừ khỏi giáo hội.
unchurched	(tính từ) không thuộc về một nhà thờ, không liên quan tới một nhà thờ.
uncial	(danh từ) chữ ông-xi-an (kiểu chữ viết to; tròn; dùng trong các bản viết tay (thế kỷ) 4 - 8).
uncial	(danh từ) bản viết tay bằng chữ ông-xi-an.
uncial	(tính từ) có tính chất chữ ông-xi-an.
unciform	(tính từ) có hình móc.
unciliated	(tính từ) không có mao.
uncinate	(tính từ) có móc.
uncinematic	(tính từ) không thuộc điện ảnh.
uncircumcised	(tính từ) không bị cắt bao quy đầu.
uncircumcised	(tính từ) (nghĩa bóng) không có đạo giáo gì cả.
uncircumcision	(danh từ) xem uncircumcised.
uncircumscribed	(tính từ) không giới hạn; vô hạn.
uncircumstantial	(tính từ) không tường tận, không chi tiết.
uncircumstantial	(tính từ) không do hoàn cảnh, không tùy thuộc hoàn cảnh.
uncivil	(tính từ) không lịch sự, thô bỉ, vô lễ.
uncivilized	(tính từ) chưa khai hoá, còn mọi rợ, không văn minh.
uncivilizedly	(trạng từ) xem uncivilized.
uncivilizedness	(danh từ) xem uncivilized.
uncivilness	(danh từ) xem uncivil.
unclad	(tính từ) không mặc áo quần.
unclaimed	(tính từ) không bị đòi hỏi; không bị yêu sách.
unclamp	(ngoại động từ) nới kẹp; mở kẹp, tháo kẹp.
unclarified	(tính từ) không được làm trong, không được gạn lọc.
unclarified	(tính từ) không được làm sáng rõ, không dễ hiểu.
unclarity	(danh từ) tính không sáng rõ.
unclasp	(ngoại động từ) mở móc, tháo móc (vòng đồng hồ đeo tay).
unclasp	(ngoại động từ) buông (ai) ra; nới (tay) ra.
unclassed	(tính từ) không được xếp vào một lớp nào, không được xếp vào một nhóm nào.
unclassed	(tính từ) không được giải.
unclassical	(tính từ) không kinh điển.
unclassifiable	(tính từ) không thể phân loại được.
unclassified	(tính từ) chưa được phân loại.
unclassified	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) không được coi là mật (tài liệu).
uncle	(danh từ) chú; bác; cậu; dượng.
uncle	(danh từ) bác (tiếng xưng với người có tuổi).
uncle	(danh từ) (thông tục) người có hiệu cầm đồ.
uncle	(danh từ) chú xam (hoa kỳ).
uncle	(danh từ) (xem) dutch.
uncle sam	(danh từ) (uncle sam) (thông tục) chú xam; chính phủ hoa kỳ, dân tộc hoa kỳ.
uncle tom	(danh từ) (uncle tom) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (thông tục) chú tôm (người da đen gắn bó với người da trắng và hăng hái làm hài lòng họ).
unclean	(tính từ) bẩn, bẩn thỉu.
unclean	(tính từ) (tôn giáo) ô trọc, không tinh khiết.
unclean	(tính từ) dâm ô.
uncleanable	(tính từ) không thể chùi sạch được, không thể rửa sạch, không thể tẩy sạch.
uncleanliness	(danh từ) sự bẩn thỉu, sự nhơ nhuốc.
uncleanly	(tính từ) bẩn thỉu; nhơ nhuốc.
uncleanly	(phó từ) xem unclean.
uncleanness	(danh từ) tính chất dơ bẩn.
uncleanness	(danh từ) (tôn giáo) tính chất ô trọc, tính chất không tinh khiết.
uncleanness	(danh từ) tính chất dâm ô.
uncleansed	(tính từ) bẩn.
uncleansed	(tính từ) không được lọc sạch.
unclear	(tính từ) không trong, đục.
unclear	(tính từ) không rõ, không sáng.
unclear	(tính từ) (nghĩa bóng) không rõ ràng, không minh bạch, không phân minh.
uncleared	(tính từ) chưa được dọn sạch; không dọn dẹp.
uncleared	(tính từ) (pháp lý) không được tuyên bố vô tội, không được miễn nghị.
uncleared	(tính từ) (thương mại) chưa qua hải quan.
uncleared	(tính từ) (tài chính) chưa trả, chưa thanh toán (nợ).
uncleared	(tính từ) (nghĩa bóng) chưa được làm sáng tỏ; chưa được đánh tan (mối nghi ngờ).
unclench	(ngoại động từ) nhả, thả, nới, mở.
unclerical	(tính từ) không tăng lữ.
unclew	(ngoại động từ) tháo ra, gỡ ra.
unclew	(ngoại động từ) hủy hoại.
unclew	(ngoại động từ) làm khánh kiệt.
unclick	(ngoại động từ) (kỹ thuật) thả ngàm hãm (bánh xe răng cưa).
unclimbable	(tính từ) không thể trèo được.
unclimbed	(tính từ) chưa ai trèo qua, chưa ai vượt qua.
unclipped	(tính từ) không xén, không cắt, không hớt.
unclipped	(tính từ) chưa bấm, chưa xé đầu (vé xe...).
uncloak	(ngoại động từ) cởi áo choàng; lột vỏ ngoài.
uncloak	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) lột mặt nạ; vạch mặt.
uncloak	(nội động từ) cởi áo choàng.
unclog	(ngoại động từ) tháo gỡ khó khăn, tháo gỡ bế tắc.
uncloister	(ngoại động từ) cho ra khỏi tu viện.
uncloister	(ngoại động từ) giải phóng.
unclose	(ngoại động từ) mở (mắt...).
unclose	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) khám phá, phát giác (điều bí mật).
unclose	(nội động từ) mở ra.
unclosed	(tính từ) mở; không đóng.
unclosed	(tính từ) không bị ngăn chặn.
unclosed	(tính từ) chưa xong.
unclothe	(ngoại động từ) cởi áo; lột trần.
unclothe	(nội động từ) mở ra.
unclothed	(tính từ) trần truồng, không mặc quần áo.
unclothed	(tính từ) bị lột quần áo.
unclouded	(tính từ) không có mây, quang, quang đãng (trời).
unclouded	(tính từ) (nghĩa bóng) sáng sủa, quang đãng; hoàn toàn (hạnh phúc); thanh thản (tâm hồn).
uncloying	(tính từ) không chán, không ngấy.
unclubbable	(tính từ) không thích giao du; thích cô độc.
unclutch	(ngoại động từ) buông thả; giải phóng.
unclutter	(ngoại động từ) dọn dẹp; sắp đặt.
unclutter	(ngoại động từ) giải quyết sự tắt nghẽn; thông đường.
uncluttered	(tính từ) đã dọn dẹp; gọn gàng.
uncluttered	(tính từ) đã thông; thông suốt.
unco	(tính từ) (ê-cốt) lạ lùng, lạ.
unco	(phó từ) (ê-cốt) đặc biệt, hết sức.
unco	(danh từ) (ê-cốt) người lạ.
unco	(danh từ) (số nhiều) tin tức.
unco-ordinated	(tính từ) không phối hợp.
unco-ordinated	(tính từ) rời rạc, không mạch lạc (văn).
uncoagulated	(tính từ) không đặc lại, không đông lại, không ngưng tụ.
uncoated	(tính từ) không mặc áo khoác, không mặc áo choàng.
uncoated	(tính từ) không tô màu.
uncoated	(tính từ) không ốp mặt, không lát mặt.
uncock	(ngoại động từ) hạ cò (súng).
uncocked	(tính từ) không lên cò.
uncoded	(tính từ) không mắc lừa.
uncoded	(tính từ) giải mã.
uncodified	(tính từ) không mã hoá.
uncoerced	(tính từ) không bị ép buộc; tự nguyện.
uncoercive	(tính từ) không bị ép buộc, không bị cưỡng bức.
uncoffined	(tính từ) chưa bỏ vào áo quan, chưa bỏ vào quan tài.
uncoffined	(tính từ) lấy ra khỏi áo quan, lấy ra khp 3 i quan tài.
uncog	(ngoại động từ) (kỹ thuật) bỏ răng, bỏ vấu.
uncoil	(ngoại động từ) tháo (cuộn dây).
uncoil	(nội động từ) duỗi thẳng ra.
uncoined	(tính từ) không gọt giũa.
uncoined	(tính từ) thật; chân thật.
uncollected	(tính từ) không tập hợp, không tập trung, không thu góp lại.
uncollected	(tính từ) không tập trung tư tưởng; không bình tĩnh, bối rối.
uncollected	(tính từ) không thu (thuế).
uncollectible	(tính từ) không tập hợp được, không thu thập được.
uncolloquial	(tính từ) không thông tục.
uncolored	(không thêu dệt thêm, không tô vẽ thêm (câu chuyện, bản báo cáo)) không bị ảnh hưởng, không bị tác động (của cái gì).
uncoloured	(tính từ) không tô màu; không màu sắc.
uncoloured	(tính từ) không thêu dệt tô vễ thêm (câu chuyện, bản báo cáo).
uncombative	(tính từ) không hiếu chiến; không gây gổ.
uncombed	(tính từ) không chải; rối, bù xù (tóc...).
uncombined	(tính từ) không được phối hợp, không có phối hợp.
uncome-at-able	(tính từ (thông tục)) không thể đến được, khó đến gần được.
uncome-at-able	(tính từ (thông tục)) khó có, khó kiếm.
uncomeliness	(danh từ) tính chất không đẹp, tính chất không hấp dẫn; vô duyên.
uncomeliness	(danh từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) tính chất không nhã nhặn, tính chất không đoan trang.
uncomely	(tính từ) không đẹp, vô duyên.
uncomely	(tính từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) không nhã nhặn; không đoan trang.
uncomfortable	(tính từ) bất tiện, không tiện.
uncomfortable	(tính từ) không thoải mái; bực bội, khó chịu.
uncomfortable	(tính từ) lo lắng.
uncomfortableness	(danh từ) tính chất bất tiện.
uncomfortableness	(danh từ) tính chất không thoải mái; tính chất bực bội khó chịu.
uncomfortableness	(danh từ) tính chất lo lắng.
uncomfortably	(phó từ) không dễ chịu, không thoải mái.
uncomfortably	(phó từ) gây lo lắng; gây khó chịu.
uncomforted	(tính từ) không an ủi được, không khuyên giải được; không nguôi.
uncomic	(tính từ) không hài hước, không khôi hài.
uncommanding	(tính từ) không chỉ huy.
uncommanding	(tính từ) không cao (đồi; núi).
uncommendable	(tính từ) không đáng khen ngợi, không đáng ca ngợi, không đáng tuyên.
uncommented	(tính từ) không được bình luận, không được giải thích.
uncommercial	(tính từ) không thương mại.
uncommercial	(tính từ) ngược với nguyên tắc thương mại.
uncommercialized	(tính từ) phi thương nghiệp hoá; không biến thành hàng hoá.
uncommissioned	(tính từ) không được uỷ thác, không được uỷ quyền.
uncommissioned	(tính từ) bị tước hết khí giới (tàu chiến).
uncommitted	(tính từ) không giao, không uỷ thác.
uncommitted	(tính từ) (ngoại giao) không cam kết, không liên kết.
uncommon	(tính từ) không thông thường, hiếm, ít có.
uncommon	(tính từ) lạ lùng, kỳ dị.
uncommon	(phó từ) (thông tục) lạ lùng, phi thường, khác thường.
uncommonicative	(tính từ) không cởi mở, kín đáo; e dè, giữ gìn.
uncommonicativeness	(danh từ) tính không cởi mở, tính kín đáo; tính e dè, tính giữ gìn.
uncommonly	(phó từ) phi thường, đặc biệt, đáng chú ý, một cách khác thường.
uncommonness	(danh từ) xem uncommon.
uncommunicable	(tính từ) không chuyển giao được; không thể thông báo.
uncommunicative	(tính từ) không cởi mở; ít nói; trầm lặng.
uncompacted	(tính từ) không kết lại; không nén chặt.
uncompainionable	(tính từ) khó kết bạn, khó giao thiệp; ít người ưa.
uncompassionate	(tính từ) ít thông cảm; không thương người; tàn nhẫn.
uncompelling	(tính từ) không có tính bắt buộc, không có tính thúc ép.
uncompensated	(tính từ) không được bù, không được đền bù, không được bồi thường (thiệt hại).
uncompetitive	(tính từ) không có tính chất cạnh tranh, không có tính chất tranh đua; không thể.
uncomplacent	(tính từ) không tự mãn.
uncomplacent	(tính từ) không bằng lòng, không vừa ý, không thoả mãn.
uncomplaining	(tính từ) không kêu ca, không phàn nàn, không than phiền; nhẫn nhục.
uncomplainingly	(trạng từ) xem uncomplaining.
uncomplainingness	(danh từ) tính không kêu ca, tính không than phiền; tính nhẫn nhục.
uncomplaisant	(tính từ) không dễ dãi.
uncomplaisant	(tính từ) không hay chiều ý; không ân cần.
uncompleted	(tính từ) không đầy đủ.
uncompleted	(tính từ) chưa xong, chưa hoàn thành, dở dang.
uncompliant	(tính từ) không hay chiều.
uncompliant	(tính từ) không phục tùng.
uncomplicated	(tính từ) không bị làm cho phức tạp, không bị làm cho rắc rối.
uncomplimentary	(tính từ) không có tính chất khen ngợi, không làm vui lòng.
uncomplying	(tính từ) không tuân theo, không chiều theo; không khuất phục; cứng cỏi.
uncompounded	(tính từ) không pha trộn.
uncomprehended	(tính từ) không hiểu được; không tài nào hiểu nổi.
uncomprehending	(tính từ) không lĩnh hội; không bao hàm.
uncomprehending	(tính từ) không hiểu biết, kém hiểu biết.
uncomprehensible	(tính từ) không thể hiểu được.
uncomprehensive	(tính từ) không bao hàm; không toàn diện; có giới hạn.
uncompromising	(tính từ) không nhượng bộ, không thoả hiệp, cương quyết.
uncompromisingly	(trạng từ) xem uncompromising.
uncomputerized	(tính từ) không có máy điện toán, không được trang bị máy điện toán.
uncomputerized	(tính từ) không được kiểm tra bằng máy điện toán, không được điều khiển bằng máy điện toán.
uncomradely	(tính từ) không có tính chất bạn bè, không có tính chất đồng chí.
unconcealed	(tính từ) không che giấu, không che đậy.
unconceivable	(tính từ) không thể hiểu được, không thể quan niệm được, không thể tưởng tượng.
unconcern	(danh từ) tính lãnh đạm; sự vô tình, sự hờ hững, sự không quan tâm.
unconcern	(danh từ) tính vô tư lự; sự không lo lắng.
unconcerned	(tính từ) lãnh đạm, vô tình, hờ hững, không quan tâm, không tha thiết.
unconcerned	(tính từ) vô tư lự, không lo lắng.
unconcernedly	(phó từ) lãnh đạm, hờ hững, vô tình, không quan tâm.
unconcernedly	(phó từ) vô tư lự, không lo lắng, không bị quấy rầy.
unconcernedness	(danh từ) xem unconcerned.
unconcerted	(tính từ) không bàn tính; không phối hợp.
unconcluded	(tính từ) không hoàn thành, không hoàn tất.
unconcluded	(tính từ) chưa kết thúc.
unconcluded	(tính từ) chưa ký kết.
unconclusive	(tính từ) không có tính chất quyết định.
unconclusive	(tính từ) không có sức thuyết phục.
uncondemned	(tính từ) không bị xử tội, không bị kết án.
uncondensed	(tính từ) không cô đặc (chất nước); không ngưng (hơi); không tụ (ánh sáng).
uncondensed	(tính từ) không súc tích.
unconditional	(tính từ) không điều kiện.
unconditional	(tính từ) dứt khoát, quả quyết.
unconditionality	(danh từ) xem unconditional.
unconditionally	(phó từ) tuyệt đối, vô điều kiện, không chịu ảnh hưởng của điều kiện.
unconditionally	(phó từ) dứt khoát, quả quyết.
unconditionalness	(danh từ) xem unconditional.
unconditioned	(tính từ) không điều kiện.
unconditionedness	(danh từ) xem unconditioned.
unconducive	(tính từ) không có ích, không có lợi.
unconfessed	(tính từ) không thú, không nhận, không nói ra.
unconfessed	(tính từ) (tôn giáo) không xưng tội.
unconfident	(tính từ) thiếu tin tưởng, không tin tưởng.
unconfident	(tính từ) thiếu tự tin; e dè; dè dặt.
unconfined	(tính từ) tự do; không bị hạn chế; không bị giam giữ.
unconfined	(tính từ) không bờ bến, không giới hạn.
unconfirmed	(tính từ) không được xác nhận, không được chứng thực.
unconfirmed	(tính từ) (tôn giáo) chưa chịu lễ kiên tín.
unconformability	(danh từ) xem unconformable.
unconformable	(tính từ) không thích hợp với nhau, xung khắc nhau.
unconformable	(tính từ) ương bướng.
unconformableness	(danh từ) tính không thích hợp với nhau, tính xung khắc nhau.
unconformableness	(danh từ) tính ương bướng.
unconformably	(trạng từ) xem unconformable.
unconformity	(danh từ) tính chất không phù hợp nhau, tính chất không thích hợp với nhau.
unconformity	(danh từ) (địa lý, địa chất) sự phân vỉa không chỉnh hợp.
unconfused	(tính từ) không bối rối.
unconfused	(tính từ) không lộn xộn, không rối rắm.
unconfutable	(tính từ) không thể bác bỏ.
uncongeal	(ngoại động từ) làm tan băng, làm tan giá.
uncongealable	(tính từ) không thể đông lại được.
uncongealed	(tính từ) đã tan (băng...).
uncongenial	(tính từ) không hợp tính tình.
uncongenial	(tính từ) không thích hợp, không hợp (khí hậu...); ít thích thú (công việc).
uncongeniality	(danh từ) xem uncongenial.
unconjugated	(tính từ) chưa chia (động từ).
unconnected	(tính từ) không có quan hệ, không có liên quan.
unconnected	(tính từ) không mạch lạc, rời rạc.
unconnectedly	(trạng từ) xem unconnected.
unconnectedness	(danh từ) xem unconnected.
unconquerable	(tính từ) không thể xâm chiếm; không thể thắng nổi.
unconquerable	(tính từ) không thể chinh phục được, không thể chế ngự được.
unconquerably	(trạng từ) xem unconquerable.
unconquered	(tính từ) không bị xâm chiếm; không bị đánh bại.
unconquered	(tính từ) không bị chinh phục, không bị chế ngự.
unconscientious	(tính từ) không tận tâm, không chu đáo, tắc trách.
unconscientiousness	(danh từ) tính không tận tâm, tính không chu đáo, tính tắc trách.
unconscionable	(tính từ) hoàn toàn vô ý, hoàn toàn không hợp lẽ phải.
unconscionable	(tính từ) táng tận lương tâm.
unconscionableness	(danh từ) tính chất hoàn toàn vô lý, tính chất hoàn toàn không hợp lẽ phải.
unconscionableness	(danh từ) sự táng tận lương tâm.
unconscionably	(phó từ) không hợp lý, quá đáng.
unconscious	(tính từ) không biết; vô ý thức; không tự giác.
unconscious	(tính từ) bất tỉnh, ngất đi.
unconscious	(danh từ) the unconscious tiềm thức.
unconsciously	(phó từ) bất tỉnh, ngất đi, không cảm thấy được, không biết, không có ý thức.
unconsciously	(phó từ) không tự giác, vô tình, không có ý định, không có ý thức.
unconsciousness	(danh từ) sự không biết; sự hiểu ý thức; sự không tự giác.
unconsciousness	(danh từ) sự bất tỉnh; trạng thái ngất đi.
unconsecrated	(tính từ) không được đem dâng, không được hiến dâng.
unconsecrated	(tính từ) (tôn giáo) không được thờ cúng.
unconsecrated	(tính từ) (tôn giáo) không được tôn, không được phong.
unconsenting	(tính từ) không đồng ý, không ưng thuận, không bằng lòng.
unconsidered	(tính từ) không cân nhắc, không suy nghĩ.
unconsidered	(tính từ) bị coi khinh, bị xem rẻ.
unconsolable	(tính từ) không thể an ủi, không thể giải khuây, không thể làm nguôi được.
unconsoled	(tính từ) không khuây, không nguôi.
unconsolidated	(tính từ) không được củng cố, không được vững chắc.
unconsonant	(tính từ) không hoà hợp; không ăn ý.
unconspicuous	(tính từ) không nhìn thấy; không rõ.
unconstitutional	(tính từ) trái hiến pháp.
unconstitutionality	(danh từ) xem unconstitutional.
unconstitutionally	(trạng từ) xem unconstitutional.
unconstrained	(tính từ) không bị ép buộc, không bị gò bó.
unconstraint	(danh từ) trạng thái không bị ép buộc, trạng thái không bị gò bó.
unconsumed	(tính từ) chưa bị cháy hết; không bị thiêu huỷ.
unconsumed	(tính từ) chưa ăn; chưa tiêu dùng.
unconsummated	(tính từ) chưa xong; chưa thực hiện.
uncontainable	(tính từ) không thể nén được, không thể dằn được, không thể kìm được, không thể kiềm chế.
uncontained	(tính từ) không bị kiềm chế.
uncontaminated	(tính từ) không bị làm bẩn, không bị làm ô uế.
uncontaminated	(tính từ) không bị nhiễm bệnh.
uncontemplated	(tính từ) không dự tính trước, không ngờ.
uncontented	(tính từ) không bằng lòng, không vừa ý.
uncontestable	(tính từ) không thể bàn cãi.
uncontested	(tính từ) không cãi được, không bác được.
uncontested	(tính từ) không ai tranh giành.
uncontinuous	(tính từ) không liên tục, gián đoạn.
uncontracted	(tính từ) không bị thu nhỏ lại, không bị co lại.
uncontracted	(tính từ) (ngôn ngữ học) không bị rút gọn lại.
uncontradictable	(tính từ) không cãi lại được, không bác được.
uncontradicted	(tính từ) không bị cãi lại, không bị nói trái lại.
uncontrite	(tính từ) không ăn năn, không hối hận.
uncontrollability	(danh từ) xem uncontrollable.
uncontrollable	(tính từ) không kiểm soát được, không kiểm tra được.
uncontrollable	(tính từ) không ngăn được, không nén được.
uncontrollable	(tính từ) khó dạy, bất trị (trẻ con).
uncontrollableness	(danh từ) tính không kiểm soát được, tính không kiểm tra được.
uncontrollableness	(danh từ) tính không ngăn được, tính không nén được.
uncontrollableness	(danh từ) tính khó dạy, tính bất trị (trẻ con).
uncontrollably	(trạng từ) xem uncontrollable.
uncontrolled	(tính từ) không bị kiềm chế, không có gì ngăn cản, mặc sức.
uncontrolledness	(danh từ) xem uncontrolled.
uncontroversial	(tính từ) không ai tranh luận, không ai dị nghị, không ai bàn cãi (vấn đề...).
uncontroversially	(trạng từ) xem uncontroversial.
uncontroverted	(tính từ) không bị cãi, không bị bác, không bị bắt bẻ.
uncontrovertible	(tính từ) không thể bàn cãi, không thể tranh luận.
unconventional	(tính từ) không theo quy ước.
unconventional	(tính từ) trái với thói thường, độc đáo.
unconventionality	(danh từ) tính không theo quy ước.
unconventionality	(danh từ) tính không theo thói thường, tính độc đáo.
unconventionally	(trạng từ) xem unconventional.
unconvered interest parity	(danh từ) (kinh tế học) lãi suất ngang bằng chưa tính.
unconversable	(tính từ) khó giao du, khó gần, khó làm quen.
unconversant	(tính từ) (+ with) không biết, không quen, không giỏi, không thạo.
unconverted	(tính từ) không cải đạo; chưa theo đạo.
unconvertible	(tính từ) không thể đổi, không thể đổi ra cái khác được, không thể hoán cải được.
unconvertible loan stock	(danh từ) (kinh tế học) cổ phần không thể chuyển đổi được.
unconvicted	(tính từ) không bị kết án.
unconvinced	(tính từ) không tin, hoài nghi.
unconvincing	(tính từ) không làm cho người ta tin, không có sức thuyết phục.
unconvincingly	(trạng từ) xem unconvincing.
unconvincingness	(danh từ) xem unconvincing.
uncooked	(tính từ) chưa nấu chín, còn sống.
uncooked	(tính từ) không bị giả mạo, không bị sửa chữa (sổ sách).
uncooled	(tính từ) không làm mát; không ướp lạnh.
uncoop	(ngoại động từ) thả ra (gà).
uncoop	(ngoại động từ) thả, phóng thích (tù binh).
uncooperation	(danh từ) sự ly gián.
uncooperative	(tính từ) bất hợp tác, không vui lòng hợp tác với người khác.
uncooperatively	(trạng từ) xem uncooperative.
uncooperativeness	(danh từ) xem uncooperative.
uncord	(ngoại động từ) cởi dây buộc, cởi dây trói.
uncordial	(tính từ) không thân ái, không thân mật, không thân tình.
uncork	(ngoại động từ) mở nút, tháo nút.
uncorrect	(tính từ) không đúng; không chính xác; sai.
uncorrectable	(tính từ) không thể sửa chửa được.
uncorrectable	(tính từ) không giáo dục nổi.
uncorrected	(tính từ) không sữa chữa; chưa chữa.
uncorrelated	(tính từ) không có tương quan với nhau.
uncorroborated	(tính từ) không được chứng thực, không được xác nhận.
uncorrupt	(tính từ) không bị mua chuộc.
uncorrupt	(tính từ) không đồi bại; không thối nát.
uncorrupt	(tính từ) không bẩn (không khí, nước...).
uncorrupted	(tính từ) không hư hỏng, không đồi bại, không thối nát.
uncorrupted	(tính từ) còn thanh liêm (viên chức).
uncorseted	(tính từ) không mặc cóoc-xê.
uncorseted	(tính từ) không bị kiểm soát, không bị ngăn cấm.
uncostly	(tính từ) không đắt; rẻ.
uncountable	(tính từ) không đếm được, không tính được, vô kể, vô số.
uncounted	(tính từ) không đếm.
uncountenanced	(tính từ) không được ủng hộ; không được khuyến khích.
uncountenanced	(tính từ) không được phép.
uncounterfeit	(tính từ) không làm giả, không làm giả mạo; thật; chân thật (như) uncounterfeited.
uncounterfeited	(tính từ) như uncounterfeit.
uncouple	(ngoại động từ) thả (chó...) ra không được buộc thành cặp nữa.
uncouple	(ngoại động từ) tháo, bỏ móc (toa xe).
uncoupler	(danh từ) xem uncouple.
uncourageous	(tính từ) không can đảm; hèn nhát.
uncourteous	(tính từ) không lịch sự, không nhã nhặn.
uncourtly	(tính từ) (như) uncourteous.
uncourtly	(tính từ) không khúm núm, không xiểm nịnh.
uncouth	(tính từ) chưa văn minh (đời sống).
uncouth	(tính từ) thô lỗ, vụng về (người, lời nói).
uncouth	(tính từ) (văn học) hoang dã, chưa khai phá (miền, vùng).
uncouth	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) lạ, không quen thuộc, chưa từng thấy.
uncouthness	(danh từ) tình trạng chưa văn minh (đời sống).
uncouthness	(danh từ) sự thô lỗ, sự vụng về.
uncouthness	(danh từ) tình trạng hoang dã.
uncouthness	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) tính lạ mắt, tính không quen thuộc.
uncovenanted	(tính từ) không bị gieo kèo ràng buộc; không ký giao kèo.
uncover	(ngoại động từ) để hở, mở (vung, nắp); cởi (áo); bỏ (mũ).
uncover	(ngoại động từ) (quân sự) mở ra để tấn công.
uncover	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) nói ra, tiết lộ; khám phá ra.
uncover	(nội động từ) bỏ mũ (để tỏ ý kính trọng).
uncovered	(tính từ) bị mở ra, không đậy, không được che; để trần (đầu); cởi trần; không cây cối, trơ trụi (đất, miền).
uncovering	(danh từ) (địa chất, địa lý) sự lộ; vết lộ; sự mở vỉa; sự bóc.
uncoveted	(tính từ) không ai thèm muốn.
uncrate	(ngoại động từ) đổ ra từ trong giỏ, lấy ra từ trong sọt.
uncreasable	(tính từ) không nhàu.
uncreate	(ngoại động từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) phá hoại.
uncreated	(tính từ) không được tạo ra; chưa được tạo ra.
uncreated	(tính từ) tự bản thân mà có (không cần được tạo ra).
uncreative	(tính từ) không sáng tạo.
uncreditable	(tính từ) không thể tin được; khó tin; không tưởng tượng nổi.
uncredited	(tính từ) không ai tin (tiếng đồn...).
uncrippled	(tính từ) không bị tàn tật, không bị tàn phế, không bị què quặt.
uncrippled	(tính từ) không bị hỏng, không bị hư hại.
uncritical	(tính từ) thiếu óc phê bình.
uncritical	(tính từ) ít phê bình, không hay chỉ trích.
uncritical	(tính từ) không thích hợp với nguyên tắc phê bình.
uncritically	(phó từ) thiếu óc phê bình; không muốn phê bình, không có khả năng phê bình.
uncritically	(phó từ) không thích hợp với nguyên tắc phê bình.
uncriticized	(tính từ) không bị chỉ trích, không bị phê phán.
uncropped	(tính từ) không gặt, không cắt (lúa); không hái (quả).
uncross	(ngoại động từ) buông ra không bắt chéo (chân), buông ra không khoanh (tay).
uncrossable	(tính từ) không thể đi qua được, không thể vượt qua được.
uncrossed	(tính từ) không bắt chéo (chân), không khoanh lại (tay).
uncrossed	(tính từ) chưa ai đi qua (sa mạc).
uncrossed	(tính từ) (tài chính) không gạch chéo (ngân phiếu).
uncrossed	(tính từ) không bị cản trở, không bị cãi lại, không bị làm trái ý.
uncrowded	(tính từ) không đông; không bị tắc nghẽn (đường phố...).
uncrown	(ngoại động từ) truất ngôi (vua).
uncrowned	(tính từ) chưa làm lễ đội mũ miện (vua).
uncrowned	(tính từ) hành quyền vua (có quyền nhưng không có chức vị của vua).
uncrumped	(ngoại động từ) vuốt thẳng; làm phẳng phiu; là mất nếp (bằng bàn là).
uncrumped	(nội động từ) mất nếp; trở nên phẳng phiu.
uncrushable	(tính từ) không thể vò nhàu được (quần áo).
uncrystallised	(tính từ) xem uncrystallized.
uncrystallizable	(tính từ) không kết tinh được.
uncrystallized	(tính từ) xem uncrytallised.
uncrystallline	(tính từ) không thành tinh thể; không định hình; không cấu trúc.
unctad	(danh từ) (kinh tế học) diễn đàn của liên hiệp quốc về thương mại và phát triển.
unction	(danh từ) sự xoa, sự xức; thuốc xoa, dầu xức.
unction	(danh từ) (tôn giáo) lễ xức dầu.
unction	(danh từ) (nghĩa bóng) cái êm dịu ngọt ngào; giọng trầm trầm.
unction	(danh từ) sự vui thú, sự khoái trá.
unctousity	(danh từ) tính chất nhờn (như có tấm dầu).
unctousity	(danh từ) tính chất màu mỡ (của đất).
unctousity	(danh từ) (nghĩa bóng) tính chất ngọt xớt (của lời nói...).
unctuosity	(danh từ) xem unctuous.
unctuous	(tính từ) nhờn (như có thấm dầu).
unctuous	(tính từ) màu mỡ (đất).
unctuous	(tính từ) (nghĩa bóng) ngọt xớt (lời nói).
unctuously	(trạng từ) xem unctuous.
unctuousness	(danh từ) (nghĩa bóng) ngọt xớt, không thành thật, ra sức tâng bốc một cách giả dối.
unculled	(tính từ) không hái (hoa...).
uncultivable	(tính từ) không thể cày cấy trồng trọt được.
uncultivable	(tính từ) không thể trau dồi được (tính tình, trí tuệ).
uncultivable	(tính từ) không thể nuôi dưỡng được (tình bạn bè...).
uncultivated	(tính từ) không cày cấy; bỏ hoang.
uncultivated	(tính từ) hoang; dại (cây cối).
uncultivated	(tính từ) không được trau dồi.
uncultivated	(tính từ) không phát triển.
uncultured	(tính từ) không được cày cấy trồng trọt.
uncultured	(tính từ) không có giáo dục, không có văn hoá.
uncumbered	(tính từ) xem unencumbered.
uncurb	(ngoại động từ) bỏ dây cắm (ngựa).
uncurb	(ngoại động từ) thả lỏng, không kiềm chế (tình dục).
uncurbed	(tính từ) không buộc dây cằm (ngựa).
uncurbed	(tính từ) không bị kiềm chế, không nén lại (tình dục, cơn giận...).
uncured	(tính từ) (y học) không chữa khỏi; chưa lành.
uncured	(tính từ) còn tươi, chưa xử lý để để lâu (cá).
uncurious	(tính từ) không ham biết.
uncurious	(tính từ) không tò mò.
uncurious	(tính từ) không kỳ lạ.
uncurl	(ngoại động từ) duỗi ra, làm cho hết quăn (tóc).
uncurl	(nội động từ) duỗi thẳng ra; duỗi ra, hết quăn (tóc); bung ra, sổ ra (cuộn dây).
uncurrent	(tính từ) không phổ biến, không thịnh hành.
uncurtailed	(tính từ) không bị hạn chế (quyền hạn).
uncurtailed	(tính từ) không bị cắt bớt, không bị lược đi (bản báo cáo).
uncurtain	(ngoại động từ) gỡ màn ra, mở màn ra.
uncurtain	(ngoại động từ) bộc lộ; phơi bày.
uncurtained	(tính từ) không có màn.
uncus	(danh từ) số nhiều unci.
uncushioned	(tính từ) không kê gối, không lót gối; không có nệm (ghế).
uncustomary	(tính từ) không quen thuộc, ít có.
uncustomed	(tính từ) không phải đóng thuế quan; chưa đóng thuế quan; lậu thuế (hàng).
uncut	(tính từ) không cắt; chưa cắt, chưa gặt (mùa); không rọc (sách).
uncuttable	(tính từ) xem uncut.
undamaged	(tính từ) không bị tổn hại, không bị hư hại; còn nguyên; còn tốt.
undamped	(tính từ) không bị ướt (quần áo).
undamped	(tính từ) không bị dập tắt (lửa); không bị chặn (âm thanh).
undamped	(tính từ) (nghĩa bóng) không giảm sút, không nhụt, còn hăng (nhiệt tình); không ngã lòng, kiên gan.
undampened	(tính từ) không bị thấm ướt, không bị làm ướt.
undampened	(tính từ) không bị nản chí, không bị cụt hứng.
undanceable	(tính từ) không thể nhảy, không thể múa, không thể khiêu vũ.
undangerous	(tính từ) không nguy hiểm, không hiểm nghèo.
undangerous	(tính từ) không nham hiểm, không dữ tợn.
undaring	(tính từ) không mạnh dạn; rụt rè.
undated	(tính từ) không đề ngày tháng.
undated securities	(danh từ) (kinh tế học) chứng khoán không ghi ngày.
undauntable	(tính từ) không thể khuất phục được, không làm nản chí được.
undaunted	(tính từ) không bị khuất phục; ngoan cường; tính dũng cảm.
undauntedly	(trạng từ) xem undaunted.
undauntedness	(danh từ) tính ngoan cường; tính dũng cảm.
undazzled	(tính từ) không bị loá mắt, không bị hoa mắt, không bị quáng mắt.
undazzled	(tính từ) không sững sờ, không ngạc nhiên.
undazzled	(tính từ) (hàng hải) chưa sơn ngụy trang (tàu).
undeadly	(tính từ) không chết người.
undealt	(tính từ) không được xét đến; chưa giải quyết.
undealt	(tính từ) (bài bạc) chưa thua.
undebarred	(tính từ) ((thường) + from) không bị loại trừ.
undebarred	(tính từ) không bị ngăn trở, không bị ngăn cấm, được tự do (làm việc gì).
undebatable	(tính từ) không thể tranh luận, không thể bàn cãi được.
undebatably	(trạng từ) xem undebatable.
undebated	(tính từ) không bàn cãi; chưa được bàn cãi.
undebauched	(tính từ) không bị hư hỏng; không bị sa đoạ, không bị truy lạc, không bị đồi bại.
undecadent	(tính từ) không suy đồi, không sa sút; không điêu tàn.
undecagon	(danh từ) (toán học) hình mười một cạnh.
undecayable	(tính từ) không thể thối nát, không thể hư hỏng, không thể tàn tạ.
undecaying	(tính từ) không thể hư hỏng được, không thể mục nát được; không thể tàn tạ được.
undeceivable	(ngoại động từ) xem undeceive.
undeceivable	(tính từ) không dễ bị lừa.
undeceivably	(trạng từ) xem undeceive.
undeceive	(ngoại động từ) làm cho khỏi lầm, giác ngộ, làm cho tỉnh ngộ.
undeceived	(tính từ) khỏi bị lầm lạc, đã được giác ngộ.
undeceived	(tính từ) không mắc lừa, không bị lừa gạt.
undecennial	(tính từ) mười một năm một lần.
undecidable	(tính từ) không thể quyết định được.
undecided	(tính từ) lưỡng lự, do dự, không dứt khoát, không nhất quyết.
undecided	(tính từ) chưa giải quyết, chưa xong, đang nhùng nhằng (vấn đề).
undecidedly	(trạng từ) xem undecided.
undecidedness	(danh từ) xem undecided.
undecipherable	(tính từ) không thể đọc ra được, không thể giải được (mã).
undeciphered	(tính từ) không đọc ra được, không giải được (mã).
undecisive	(tính từ) không có tính chất quyết định.
undecisive	(tính từ) lưỡng lự, do dự.
undecked	(tính từ) không trang hoàng, không tô điểm.
undecked	(tính từ) không có boong (tàu).
undeclared	(tính từ) không khai với nhân viên hải quan, không trình với nhân viên hải quan (về hàng hoá chịu thuết).
undeclinable	(tính từ) (ngôn ngữ học) không biến cách.
undeclinable	(tính từ) không thể khước từ.
undeclined	(tính từ) (ngôn ngữ học) không biến cách.
undecomposable	(tính từ) không thể phân tích được, không thể phân huỷ được.
undecorated	(tính từ) không trang hoàng.
undecorated	(tính từ) không tô vẽ.
undecorated	(tính từ) không được gắn huy chương.
undedicated	(tính từ) không đề tặng ai (sách).
undedicated	(tính từ) không cống hiến (nhà thờ).
undee	(tính từ) lượn sóng (gia huy) (như) undé(e).
undefaced	(tính từ) không bị làm xấu đi, không bị làm mất vẻ đẹp.
undefaced	(tính từ) không bị xoá đi (làm cho không đọc được).
undefeated	(tính từ) không bị đánh bại; chưa ai thắng nổi.
undefended	(tính từ) không được bảo vệ, không có sự bảo vệ, không phòng thủ (vị trí, thành phố).
undefended	(tính từ) (pháp lý) không có người bênh vực, không có luật sư.
undefensible	(tính từ) không thể bảo vệ, không thể phòng thù được.
undefiled	(tính từ) không có vết nhơ, không bị ô uế; trong sạch, tinh khiết.
undefinable	(tính từ) không thể định nghĩa được.
undefinable	(tính từ) không thể xác định, không thể định rõ, không thể nhận rõ.
undefined	(tính từ) không xác định, không định rõ, mơ hồ.
undeformed	(tính từ) không bị méo mó, không bị biến dạng.
undelayed	(tính từ) không bị chậm trễ, không bị trì hoãn.
undelayed	(tính từ) không bị ngăn lại, không bị lưu lại.
undelegated	(tính từ) không được ủy thác lại; không được chuyển giao (quyền lợi; quyền hành...).
undeliberate	(tính từ) không tính trước.
undeliberate	(tính từ) không cẫn thận, không thận trọng; không cân nhắc, không đắn đo.
undeliberated	(tính từ) không suy nghĩ, không suy xét kỹ.
undelightful	(tính từ) không gây hứng thú; không thú vị.
undeliverable	(tính từ) không thể giao được.
undeliverably	(trạng từ) xem undeliverable.
undelivered	(tính từ) không được thả, không được giải thoát.
undelivered	(tính từ) chưa giao (hàng, thư...).
undelivered	(tính từ) chưa đọc (diễn văn).
undelivered	(tính từ) (y học) chưa đẻ.
undelivered	(tính từ) không xử (án); không tuyên bố (lời kết án).
undeluded	(tính từ) không bị đánh lừa, không bị lừa dối.
undemanding	(tính từ) không đòi hỏi, dễ làm; dễ thoả mãn.
undemocratic	(tính từ) không dân chủ; phản dân chủ.
undemonstrable	(tính từ) không thể chứng minh được.
undemonstrated	(tính từ) chưa được chứng minh; không được chứng minh.
undemonstrative	(tính từ) kín đáo, giữ gìn, không hay thổ lộ tâm tình.
undemonstratively	(trạng từ) xem undemonstrative.
undemonstrativeness	(danh từ) xem undemonstrative.
undeniable	(tính từ) không thể chối cãi được, không thể bác được.
undeniable	(tính từ) dứt khoát là tốt.
undeniableness	(danh từ) xem undeniable.
undeniably	(phó từ) không thể phủ nhận, không thể bác được, không thể tranh cãi, không thể phủ nhận; dứt khoác là đúng không còn nghi ngờ gì nữa.
undenied	(tính từ) không chối cãi; thú nhận.
undenominational	(tính từ) không giáo phái.
undenounced	(tính từ) không bị tố cáo.
undependability	(danh từ) xem undependable.
undependable	(tính từ) không đáng tin cậy, không thể tin cậy được, không thể trông mong được.
undeplored	(tính từ) không phàn nàn, không ân hận.
undeplored	(tính từ) không ai thương hại, không ai xót xa.
undeposed	(tính từ) không bị phế, không bị truất (vua).
undeposed	(tính từ) không ai làm chứng.
undepraved	(tính từ) không hư hỏng, không suy đồi không sa đoạ, không truỵ lạc.
undepreciated	(tính từ) không bị giảm giá, không bị sụt giá.
undepressed	(tính từ) không bị hạ xuống.
undepressed	(tính từ) (nghĩa bóng) không bị suy sụp, vững (thị trường).
undepressed	(tính từ) (nghĩa bóng) không bị suy nhược, không bị kiệt sức (người).
under	(giới từ) dưới, ở dưới.
under	(giới từ) dưới, chưa đầy, chưa đến.
under	(giới từ) dưới (sự lãnh đạo, quyền...).
under	(giới từ) đang, trong.
under	(phó từ) dưới.
under	(tính từ) dưới.
under-	(hình thái những chỉ) vị trí dưới cái gì, hành động dưới cái gì.
under-	(hình thái những chỉ) underline.
under-	(hình thái những chỉ) gạch dưới.
under-	(hình thái những chỉ) tính chất phụ thuộc; kém quan trọng.
under-	(hình thái những chỉ) undertone.
under-	(hình thái những chỉ) giọng thấp.
under-	(hình thái những chỉ) tính không đầy đủ, tính không trọn vẹn.
under-age	(tính từ) chưa đến tuổi trưởng thành.
under-agent	(danh từ) phó đại lý.
under-breath	(danh từ) tiếng thì thầm, tiếng thì thào.
under-breath	(danh từ) she spoke in an under-breath.
under-breath	(danh từ) cô ấy nói thầm.
under-breath	(danh từ) (ngôn ngữ học) thì thào (âm).
under-deck	(danh từ) boong dưới.
under-earth	(danh từ) đất sét chịu lửa tầng lót.
under-earth	(danh từ) lớp đất sét, lớp đất cát (dưới lớp đất ttrồng).
under-earth	(tính từ) ngầm; dưới đất.
under-exploited	(tính từ) không tận dụng.
under-jaw	(danh từ) hàm dưới.
under-king	(danh từ) vua nước nhỏ, vua chư hầu.
under-lease	(danh từ) sự cho thuê lại.
under-lessee	(danh từ) người thuê lại.
under-lessor	(danh từ) người cho thuê lại.
under-officer	(danh từ) (quân sự) hạ sĩ quan.
under-officer	(ngoại động từ) (quân sự) không đựng đủ khung sĩ quan.
under-petticoat	(danh từ) váy trong.
under-secretary	(danh từ) thứ trưởng.
under-secretaryship	(danh từ) chức thứ trưởng.
under-sexed	(tính từ) yếu sinh lý.
under-sheriff	(danh từ) phó quận trưởng; (từ mỹ, nghĩa mỹ) phó cảnh sát quận trưởng.
under-the-counter	(tính từ & phó từ) bán lậu; bán chui, bán cổng sau (hàng hoá).
under-the-table	(tính từ) bí mật; phi pháp.
under-timed	(tính từ) (nhiếp ảnh) (điện ảnh) bấm không đủ mức.
underachieve	(động từ) làm kém, làm không được tốt như mong đợi (nhất là học tập ở trường).
underachievement	(danh từ) xem underachieve.
underachiever	(danh từ) người làm kém, người làm không được tốt như mong đợi (nhất là về học tập).
underact	(động từ) (sân khấu) diễn xuất kém.
underact	(động từ) làm kém (việc gì); làm nhiệm vụ kém.
underactive	(tính từ) kém hoạt động; kém năng suất, kém hiệu suất.
underactivity	(danh từ) sự kém hoạt động; sự kém năng suất, sự kém hiệu suất.
underactor	(danh từ) diễn viên đóng vai phụ.
underappreciated	(tính từ) không được đánh giá đúng mức; bị đánh giá thấp; bị coi thường.
underarm	(tính từ) (thuộc) nách; trong nách, cho nách.
underarm	(tính từ) bàn tay để dưới tầm vai, ném bóng dưới vai (trong cricket...).
underarm	(phó từ) bàn tay để dưới tầm vai, ném bóng dưới vai (trong cricket...).
underation	(danh từ) (sân khấu) diễn xuất kém.
underation	(danh từ) lớp phụ, tình tiết phụ, cảnh phụ.
underation	(danh từ) hành động không kiên quyết.
underbelly	(danh từ) dưới bụng, mặt dưới của cơ thể con vật (thịt lợn ).
underbelly	(danh từ) chỗ yếu, khu vực (vùng ) dễ bị tấn công.
underbid	(ngoại động từ) bỏ thầu rẻ hơn (người khác).
underbid	(ngoại động từ) xướng bài thấp hơn (bài người khác hay giá trị của bài).
underbidder	(danh từ) xem underbid.
underblanket	(danh từ) chăn lót.
underbody	(danh từ) sàn xe (ô tô).
underbody	(danh từ) phần chìm; phần dưới mớn nước (tàu thủy).
underbought	(ngoại động từ) quá khứ của underbuy.
underbred	(tính từ) kém giáo dục, vô giáo dục, thô lỗ, thô tục.
underbred	(tính từ) không phải thật nòi (ngựa).
underbrim	(danh từ) mặt dưới vành mũ.
underbrush	(danh từ) bụi cây thấp; tầng cây thấp (trong rừng).
underbudgeted	(tính từ) không được cấp đủ kinh phí.
underbuy	(ngoại động từ) mua giá hạ, mua giá rẻ.
underbuy	(ngoại động từ) mua được giá rẻ hơn (người khác).
undercapitalise	(động từ) xem undercapitalize.
undercapitalize	(động từ) xem undercapitalise.
undercarriage	(danh từ) bộ bánh hạ cánh (máy bay).
undercarriage	(danh từ) khung gầm, satxi (ô tô).
undercart	(danh từ) càng (máy bay).
undercharge	(danh từ) sự nạp thiếu (chất nổ).
undercharge	(danh từ) đạn nạp thiếu chất nổ.
undercharge	(ngoại động từ) (thương mại) lấy giá quá rẻ.
undercharge	(ngoại động từ) (quân sự) nạp thiếu chất nổ.
underclad	(tính từ) mặc thiếu áo.
underclass	(danh từ) (thường số nhiều) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sinh năm thứ nhất hoặc năm thứ hai.
underclay	(danh từ) lớp sét dưới (ở dưới lớp than).
underclerk	(danh từ) phụ tá.
underclothed	(tính từ) xem underclad.
underclothes	(danh từ) quần áo trong, quần áo lót.
underclothing	(danh từ) quần áo trong, quần áo lót.
undercoat	(danh từ) áo bành tô mặc trong (một áo khoác).
undercoat	(danh từ) (kỹ thuật) lớp dưới, lớp đáy.
undercoat	(danh từ) (động vật học) lông măng.
underconsumption	(danh từ) tiêu thụ dưới mức.
undercook	(động từ) nấu chưa chín.
undercool	(ngoại động từ) làm nguội không đúng mức, làm lạnh không đúng mức.
undercool	(ngoại động từ) (hoá học) (vật lý) học làm quá lạnh; làm chậm đông.
undercover	(tính từ) bí mật, giấu giếm.
undercreep	(động từ) (undercrept).
undercritical	(tính từ) (vật lý) học chưa tới hạn (lò phản ứng hạt nhân).
undercroft	(danh từ) (kiến trúc) hầm mộ (ở nhà thờ).
undercrossing	(danh từ) lối ngầm qua đường; chỗ vượt ngầm.
undercrust	(danh từ) (nông nghiệp) đế cày.
undercure	(danh từ) sự đông cứng không đủ mức (chất nhựa; chất dẻo).
undercurrent	(danh từ) dòng dưới, dòng ngầm.
undercurrent	(danh từ) (nghĩa bóng) trào lưu ngầm, phong trào ngầm; ảnh hưởng ngầm.
undercut	(danh từ) thịt thăn (bò).
undercut	(danh từ) (thể dục, thể thao) cú đấm móc (quyền anh).
undercut	(ngoại động từ) (nghệ thuật) chạm trổ.
undercut	(ngoại động từ) (thương mại) bỏ thầu rẻ hơn; đưa ra giá rẻ hơn, đưa ra điều kiện dễ hơn (người cạnh tranh).
undercut	(ngoại động từ) (thể dục, thể thao) cắt (bóng).
undercutter	(danh từ) máy đánh rạch.
underdesigned	(tính từ) không bảo đảm vững chắc (công trình (kiến trúc)).
underdeveloped	(tính từ) phát triển chưa đầy đủ.
underdeveloped	(tính từ) (nhiếp ảnh) rửa non.
underdeveloped countries	(danh từ) (kinh tế học) các nước chậm phát triển.
underdevelopment	(danh từ) (kinh tế học) sự chậm phát triển.
underdevelopment	(danh từ) xem underdeveloped.
underdid	(ngoại động từ) quá khứ của underdo.
underdo	(ngoại động từ) làm ít, thực hiện thiếu.
underdo	(ngoại động từ) nấu chưa chín.
underdog	(danh từ) chó bị thua (khi cắn nhau); người bị thua (trong cuộc đấu vật).
underdog	(danh từ) người bị thu thiệt; người bị áp bức.
underdone	(động tính từ quá khứ của underdo| tính từ) chưa chín (thức ăn).
underdone	(động tính từ quá khứ của underdo| tính từ) nửa sống nửa chín (thịt).
underdose	(danh từ) liều lượng không đủ.
underdose	(ngoại động từ) cho liều lượng thiếu.
underdrain	(danh từ) ống thoát ngầm; cống ngầm.
underdrainage	(danh từ) sự tiêu nước bằng cống ngầm, sự tháo nước bằng rãnh ngầm.
underdraw	(ngoại động từ) (underdrew, underdrawn).
underdrawn	(động từ) quá khứ phân từ của underdraw.
underdressed	(tính từ) ăn mặc xuềnh xoàng; ăn mắc quá sơ sài.
underdrive	(danh từ) (kỹ thuật) sự truyền điện yếu dần.
underdrive	(danh từ) (kỹ thuật) máy truyền động yếu.
undereducated	(tính từ) kém giáo dục.
undereducation	(danh từ) giáo dục tồi, giáo dục kém kỏi.
underemphasis	(danh từ) sự nhấn mạnh không đúng mức.
underemphasise	(động từ) xem underemphasize.
underemphasize	(động từ) xem underemphasise.
underemployed	(tính từ) bán thất nghiệp.
underemployed	(tính từ) được dùng vào việc không cần đến hết năng lực.
underemployed workers	(danh từ) (kinh tế học) các công nhân phiếm dụng.
underemployment	(danh từ) (kinh tế học) sự phiếm dụng.
underemployment	(danh từ) tình trạng thiếu việc làm.
underemployment	(danh từ) sự sử dụng không hết nhân công.
underestimate	(ngoại động từ) đánh giá thấp.
underestimation	(danh từ) sự đánh giá thấp.
underexpose	(ngoại động từ) (nhiếp ảnh) chụp non.
underexposed	(tính từ) (nhiếp ảnh) chụp non (phim).
underexposure	(danh từ) (nhiếp ảnh) sự chụp non.
underfed	(động từ) quá khứ của underfeed.
underfeed	(động từ) cho thiếu ăn, cho ăn đói.
underfeed	(động từ) thiếu ăn.
underfelt	(danh từ) nỉ để trải dưới một tấm thảm.
underfinanced	(tính từ) cấp tiền không đủ, cấp kinh phí không đủ.
underfired	(tính từ) chưa nung kỹ, non lửa (đồ gốm).
underfloor	(tính từ) ở dưới sàn.
underflow	(danh từ) dòng nước ngầm.
underfoot	(phó từ) dưới chân.
underframe	(danh từ) (kỹ thuật) khung; bộ lót khung.
underframe	(danh từ) át-xi.
undergarment	(danh từ) quần áo trong, quần áo lót.
undergird	(ngoại động từ) đỡ ở phía trước.
undergird	(ngoại động từ) củng cố; ủng hộ.
undergirding	(danh từ) sự đỡ ở phía trước.
undergirding	(danh từ) sự củng cố; sự ủng hộ.
underglaze	(tính từ) có lót nền để tráng men.
underglaze	(danh từ) lớp nền để tráng men.
undergo	(ngoại động từ) chịu, bị, trải qua.
undergone	(ngoại động từ) quá khứ phân từ của undergo.
undergrad	(danh từ) (thông tục) (viết tắt) của undergraduate.
undergraduate	(danh từ) học sinh đại học chưa tốt nghiệp.
undergrip	(danh từ) (sự) nắm chặt từ dưới (thể dục).
underground	(tính từ) dưới đất, ngầm.
underground	(tính từ) (nghĩa bóng) kín, bí mật.
underground	(phó từ) dưới đất, ngầm.
underground	(phó từ) kín, bí mật.
underground	(danh từ) khoảng dưới mặt đất.
underground	(danh từ) xe điện ngầm, mêtrô.
underground	(danh từ) (nghĩa bóng) sự kháng cự bí mật, sự chống đối ngầm; phong trào bí mật.
undergrounder	(danh từ) người hoạt động bí mật.
undergrounder	(danh từ) khách đi tàu điện ngầm.
undergrown	(tính từ) (thực vật học) còi cọc.
undergrown	(tính từ) (y học) gầy còm, còi, chậm lớn.
undergrowth	(danh từ) (như) underbrush.
undergrowth	(danh từ) (y học) sự chậm lớn, sự còi cọc.
undergrowth	(danh từ) (động vật học) lông con.
undergunned	(tính từ) vũ trang không đủ mức.
underhand	(tính từ & phó từ) giấu giếm, lén lút.
underhand	(tính từ & phó từ) nham hiểm.
underhanded	(tính từ) (như) underhand.
underhandedly	(trạng từ) xem underhand.
underhandedness	(danh từ) tính chất bí mật, tính chất kín đáo.
underhandedness	(danh từ) tính không trung thực, tính nham hiểm.
underhung	(tính từ) nhô ra (hàm dưới).
underhung	(tính từ) có hàm nhô (người).
underidentification	(danh từ) (kinh tế học) sự chưa đủ để nhận dạng.
underinsurance	(danh từ) sự bảo hiểm không đầy đủ.
underinsured	(tính từ) được bảo hiểm dưới mức.
underived	(tính từ) (ngôn ngữ học) không dẫn xuất.
underlaid	(động từ) quá khứ của underlie.
underlain	(ngoại động từ) quá khứ phân từ của underlie.
underlay	(ngoại động từ) quá khứ của underlie.
underlayer	(danh từ) lớp lót, tầng lót.
underlease	(danh từ) sự cho thuê lại, sự cho vay lại.
underlet	(ngoại động từ) cho thuê lại.
underlet	(ngoại động từ) cho thuê với giá quá thấp.
underletter	(danh từ) người cho thuê lại tàu bè.
underlie	(ngoại động từ) nằm dưới, ở dưới.
underlie	(ngoại động từ) làm cơ sở cho, làm nền tảng cho (một học thuyết...).
underline	(danh từ) đường gạch dưới (một chữ...).
underline	(danh từ) (sân khấu) dòng quảng cáo (dưới một bức tranh quảng cáo kịch).
underline	(ngoại động từ) (underscore) - gạch dưới.
underline	(ngoại động từ) dằn giọng, nhấn mạnh.
underlinen	(danh từ) quần áo trong, quần áo lót.
underling	(danh từ) bộ hạ, tay chân.
underlip	(danh từ) môi dưới.
underload	(động từ) chất chưa đủ, chở chưa đủ.
underload	(động từ) nhồi chưa đủ, nhét chưa đủ.
underlook	(danh từ) cái nhìn lén, cái nhìn trộm.
underlook	(ngoại động từ) nhìn lén, nhìn trộm.
underlook	(ngoại động từ) nhìn qua; đọc lướt; bỏ qua.
underlying	(tính từ) nằm dưới, dưới.
underlying	(tính từ) (nghĩa bóng) cơ bản, cơ sở.
undermanned	(tính từ) thiếu thuỷ thủ (tàu thuỷ); thiếu nhân công (hầm mỏ).
undermasted	(tính từ) thiếu cột buồm.
undermaster	(danh từ) phụ tá cho giáo viên; trợ giáo.
undermatched	(tính từ) kết hôn không tương xứng, kết hôn không được môn đăng hộ đối.
undermeaning	(danh từ) ý nghĩa kín đáo; hàm ý.
undermentioned	(tính từ) được nói đến ở dưới.
undermine	(ngoại động từ) đào dưới chân; xói mòn chân.
undermine	(ngoại động từ) làm hao mòn, phá ngầm, phá hoại, đục khoét.
undermost	(tính từ) thấp nhất, dưới cùng, chót, bét.
undernamed	(tính từ) có tên dưới đây.
underneath	(phó từ & giới từ) bên dưới, dưới.
underneath	(danh từ) phần dưới, bên dưới, mặt dưới.
undernoted	(tính từ) ghi chú ở dưới.
undernourish	(ngoại động từ) chăm nuôi không đầy đủ, chăm nuôi không đúng mức.
undernourished	(tính từ) thiếu ăn, không được ăn đầy đủ (thức ăn cần thiết cho sức khoẻ và sự phát triển bình thường).
undernourishment	(danh từ) sự thiếu ăn, sự không được ăn đầy đủ (thức ăn cần thiết cho sức khoẻ và sự phát triển bình thường).
undernutrition	(danh từ) xem undernourishment.
underpaid	(ngoại động từ) trả lương thấp.
underpan	(danh từ) (ô tô) khay dưới; khay lót; chậu lót.
underpants	(danh từ) quần đùi, quần lót (quần ngắn của đàn ông, con trai).
underpart	(danh từ) phần dưới.
underpart	(danh từ) (sân khấu) vai phụ.
underpass	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) đường chui (qua đường lớn hay dưới cầu).
underpay	(ngoại động từ) trả lương thấp.
underpayment	(danh từ) xem underpay.
underpeopled	(tính từ) thưa dân.
underpin	(ngoại động từ) (kiến trúc) trụ, chống bằng trụ.
underpin	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) làm nền, làm cốt.
underpinning	(danh từ) (kiến trúc) đá trụ, tường chống (ở chân tường).
underplanting	(danh từ) (nông nghiệp) trồng thêm (cây).
underplay	(danh từ) (đánh bài) sự ra những con bài thấp.
underplay	(nội động từ) (đánh bài) ra những con bài thấp.
underplot	(danh từ) tình tiết phụ (kịch).
underpopulated	(tính từ) thưa dân.
underpopulation	(danh từ) xem underpopulated.
underpraise	(ngoại động từ) ca ngợi không đúng mức, biểu dương không đúng mức.
underpressure	(danh từ) (vật lý) học tính chất loãng; áp lực đo chân không.
underprice	(động từ) định giá quá thấp, ra giá thấp quá đáng.
underprivilege	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tình trạng nghèo (tương đối).
underprivileged	(tính từ) bị thiệt thòi về quyền lợi, không được hưởng quyền lợi như những người khác.
underprivileged	(tính từ) (thuộc) tầng lớp xã hội dưới.
underproduce	(động từ) sản xuất dưới mức.
underproduction	(danh từ) sự sản xuất dưới mức.
underproductive	(tính từ) không có khả năng sản xuất đúng cách.
underproof	(tính từ) underproof spirit rượu nhẹ hơn tiêu chuẩn.
underprop	(ngoại động từ) (kiến trúc) đỡ ở dưới.
underquote	(ngoại động từ) đưa ra giá hạ hơn, định giá hạ hơn.
underran	(ngoại động từ) quá khứ của underrun.
underrate	(ngoại động từ) đánh giá thấp, xem thường, coi thường (địch thủ).
underreckon	(ngoại động từ) tính hụt.
underrepresentation	(danh từ) tình trạng không được miêu tả đúng mức.
underrepresented	(tính từ) được miêu tả không đúng mức, được miêu tả không đúng cách.
underripe	(tính từ) chưa chín hẳn, còn ương.
underrun	(ngoại động từ) chạy qua phía dưới.
underrun	(ngoại động từ) (hàng hải) kiểm tra chuyền tay (kiểm tra dây cáp bằng cách kéo dây lên tàu và chuyền tay).
undersatured	(tính từ) được làm bão hoà không đúng mức.
underscore	(danh từ) đường gạch dưới (một chữ...).
underscore	(danh từ) (sân khấu) dòng quảng cáo (dưới một bức tranh quảng cáo kịch).
underscore	(ngoại động từ) (underscore) - gạch dưới.
underscore	(ngoại động từ) dằn giọng, nhấn mạnh.
undersea	(tính từ) dưới mặt biển.
undersea	(phó từ) dưới mặt biển.
underseal	(danh từ) lớp sơn lót (chất giống như hắc ín hoặc giống như cao su dùng để bảo vệ mặt dưới của một xe có động cơ chống gỉ ).
underseal	(ngoại động từ) lót mặt dưới của, bọc kín phần dưới của (một chiếc xe có động cơ ) bằng một lớp sơn bảo vệ.
underseas	(tính từ) dưới mặt biển.
underseas	(phó từ) dưới mặt biển.
undersecretary	(danh từ) người trực tiếp dưới quyền một quan chức nhà nước có danh hiệu secretary; thứ trưởng; phó bí thư.
undersecretary	(danh từ) công chức cao cấp phụ trách một bộ của chính phủ; thứ trưởng.
underself	(danh từ) (tâm lý học) tiềm thức.
undersell	(ngoại động từ) bán rẻ hơn (các cửa hàng khác).
underseller	(danh từ) người bán rẻ hơn.
underset	(danh từ) dòng ngầm (ở đại dương).
underset	(ngoại động từ) (kiến trúc) đỡ ở dưới.
undersexed	(tính từ) có ham muốn hoặc năng lực tình dục kém bình thường; yếu sinh lý.
undershirt	(danh từ) áo lót.
undershoot	(ngoại động từ) (quân sự) không tới địch (bắn súng).
undershoot	(ngoại động từ) không đưa... đến (máy bay, ô tô).
undershoot	(danh từ) (quân sự) sự không tới địch.
undershoot	(danh từ) sự không đưa... đến (máy bay, ô tô).
undershore	(ngoại động từ) chống đỡ.
undershore	(ngoại động từ) ủng hộ.
undershot	(tính từ) do dòng nước quay ở dưới (bánh xe).
undershrub	(danh từ) cây bụi thấp.
underside	(danh từ) mặt dưới, cạnh dưới, phía dưới.
undersign	(ngoại động từ) ký ở dưới, ký vào (một bức thư).
undersigned	(danh từ) the undersigned người ký dưới đây, những người ký dưới đây.
undersize	(danh từ) (nông nghiệp) thứ lọt qua sàng, thứ lọt qua rây.
undersized	(tính từ) thấp nhỏ (người).
underskirt	(danh từ) váy trong.
undersleeve	(danh từ) tay áo rời (mang ở trong).
underslung	(tính từ) được đỡ từ bên trên.
underslung	(tính từ) treo thấp hơn trục (về khung gầm của xe ô tô).
undersoil	(danh từ) đất dưới, đất cái.
undersold	(ngoại động từ) quá khứ & quá khứ phân từ của undersell.
undersong	(danh từ) điệp khúc; nhạc điệu nền.
undersong	(danh từ) ý đồ thầm kín.
undersow	(danh từ) (nông nghiệp) cây gieo trồng dưới tán rừng.
undersow	(ngoại động từ) (undersowed, undersown).
undersown	(động từ) quá khứ & quá khứ phân từ của undersow.
underspend	(ngoại động từ) (underspent).
underspent	(động từ) quá khứ & quá khứ phân từ của underspend.
understaffed	(tính từ) thiếu nhân viên; thiếu người (về một trường học, bệnh viện, văn phòng ).
understand	(động từ) hiểu, nắm được ý, biết.
understand	(động từ) hiểu ngầm (một từ không phát biểu trong câu).
understandability	(danh từ) tính chất có thể hiểu được.
understandable	(tính từ) có thể hiểu được.
understandably	(phó từ) có thể hiểu được, có thể thông cảm được.
understanding	(danh từ) sự hiểu biết, sự am hiểu.
understanding	(danh từ) óc thông minh, óc suy xét, trí tuệ.
understanding	(danh từ) quan niệm.
understanding	(danh từ) sự thoả thuận; sự thông cảm, sự hiểu nhau.
understanding	(danh từ) điều kiện.
understanding	(danh từ) (số nhiều) (từ lóng) chân, cẳng; giày, dép.
understanding	(tính từ) hiểu biết.
understanding	(tính từ) thông minh, sáng ý, mau hiểu.
understandingly	(trạng từ) xem understanding.
understate	(ngoại động từ) nói bớt, nói giảm đi, báo cáo không đúng sự thật.
understatement	(danh từ) sự nói bớt, sự nói giảm đi; sự nói không đúng sự thật.
understatement	(danh từ) báo cáo không đúng sự thật.
understock	(ngoại động từ) cấp thiếu, cấp không đủ (dụng cụ cho một nông trường, hàng hoá cho một cửa hàng...).
understood	(động từ) quá khứ của understand.
understrapper	(danh từ) kuồm thộng, .
understrapper	(danh từ) (địa lý, địa chất) tầng dưới.
understrata	(danh từ) (số nhiều của understratum) xem understratum.
understratum	(danh từ) (địa lý, địa chất) tầng dưới.
understrength	(tính từ) không đủ lực lượng.
understrid	(động từ) quá khứ phân từ của understride.
understridden	(động từ) quá khứ phân từ của understride.
understride	(ngoại động từ) (understrode; understridden, understrid).
understrode	(động từ) quá khứ của understride.
understroke	(ngoại động từ) gạch dưới.
understudy	(danh từ) (sân khấu) người đóng thay.
understudy	(ngoại động từ) đóng thay.
understudy	(ngoại động từ) học thuộc vai để đóng thay.
undersubscribe	(ngoại động từ) đặt mua ít (hơn số lượng định bán).
undersubscribe	(ngoại động từ) đăng ký không đủ.
undersubscribed	(tính từ) không đủ người đóng góp, không có đủ người tham gia.
undersubscription	(danh từ) sự đặt mua ít (số lượng định bán).
undersubscription	(danh từ) sự đăng ký không đủ.
undersupply	(danh từ) sự cung cấp thiếu, sự cung cấp không đủ; số lượng không đầy đủ.
undersurface	(danh từ) phía dưới, mặt dưới.
undersurface	(tính từ) tồn tại dưới bề mặt, vận động dưới bề mặt.
undertake	(ngoại động từ) làm, định làm.
undertake	(ngoại động từ) nhận làm, cam kết.
undertake	(ngoại động từ) bảo đảm, cam đoan.
undertake	(nội động từ) (thông tục) làm nghề lo liệu đám ma.
undertake	(nội động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) hứa làm, cam đoan làm được.
undertaken	(ngoại động từ) quá khứ phân từ của undertake.
undertaker	(danh từ) người làm.
undertaker	(danh từ) người nhận làm, người đảm đương gánh vác.
undertaker	(danh từ) người làm nghề lo việc đám ma.
undertaking	(danh từ) sự quyết làm, sự định làm.
undertaking	(danh từ) sự cam đoan, sự đảm đương gánh vác.
undertaking	(danh từ) công việc kinh doanh; sự kinh doanh.
undertaking	(danh từ) nghề lo liệu đám ma.
undertenancy	(danh từ) sự thuê lại, sự mướn lại.
undertenant	(danh từ) người thuê lại, người mướn lại.
underthings	(danh từ) quần áo lót phụ nữ.
underthrust	(danh từ) (địa chất địa lý) sự chuyển dịch.
undertime	(danh từ) sự giới hạn về thời gian; thời gian ít ỏi.
undertime	(danh từ) ngày công không đầy đủ.
undertint	(danh từ) màu nhạt, màu dịu.
undertint	(danh từ) (hội họa) độ trung gian.
undertone	(danh từ) giọng thấp, giong nói nhỏ.
undertone	(danh từ) màu nhạt, màu dịu.
undertook	(ngoại động từ) làm, định làm.
undertook	(ngoại động từ) nhận làm, cam kết.
undertook	(ngoại động từ) bảo đảm, cam đoan.
undertook	(nội động từ) (thông tục) làm nghề lo liệu đám ma.
undertook	(nội động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) hứa làm, cam đoan làm được.
undertow	(danh từ) (hàng hải) sóng dội từ bờ.
underused	(tính từ) không được tận dụng.
underutilise	(động từ) xem underutilize.
underutilization	(danh từ) sự sử dụng không đúng mức.
underutilize	(động từ) xem underutilise.
undervaluation	(danh từ) sự đánh giá thấp.
undervaluation	(danh từ) sự coi rẻ, sự coi thường, sự khinh thường.
undervalue	(ngoại động từ) đánh giá thấp.
undervalue	(ngoại động từ) coi rẻ, coi thường, khinh thường.
undervalue currency	(danh từ) (kinh tế học) đồng tiền định giá thấp.
undervest	(danh từ) áo lót.
underwater	(tính từ) đặt dưới mặt nước, làm ở dưới mặt nước, để dùng ở dưới mặt nước.
underway	(tính từ) đang trên đường đi; đang vận động.
underway	(tính từ) đang thực hiện.
underwear	(danh từ) quần áo trong, quần áo lót.
underweight	(tính từ) nhẹ cân.
underweight	(danh từ) trọng lượng quá nhẹ.
underwent	(ngoại động từ) quá khứ của undergo.
underwhelm	(động từ) không gây được ấn tượng.
underwing	(danh từ) (thể dục, thể thao) lộn nhào thành vòng.
underwing	(danh từ) cánh sau (côn trùng).
underwing	(tính từ) nằm ở dưới cánh, mọc ở dưới cánh.
underwit	(danh từ) người ngốc, người đần độn.
underwood	(danh từ) bụi cây thấp; tầng cây thấp (trong rừng).
underwork	(danh từ) công việc kém chất lượng.
underwork	(danh từ) công việc bí mật.
underwork	(ngoại động từ) làm việc kém, làm việc không đầy đủ.
underwork	(ngoại động từ) khai thác không đúng mức.
underworld	(danh từ) trần thế, thế gian, trần gian.
underworld	(danh từ) âm phủ, địa ngục.
underworld	(danh từ) bọn vô lại, lớp cặn bã của xã hội.
underworld	(danh từ) (văn học) đối cực.
underwrite	(ngoại động từ) ký ở dưới.
underwrite	(ngoại động từ) bảo hiểm (tàu thuỷ, hàng hoá).
underwriter	(danh từ) (kinh tế học) người bảo hiểm.
underwriter	(danh từ) người bảo hiểm.
underwriting	(danh từ) sự bảo hiểm (trên biển).
underwritten	(ngoại động từ) quá khứ phân từ của underwrite.
underwrote	(ngoại động từ) quá khứ của underwrite.
undescend	(tính từ) (hòn dái) không tụt vào trong bìu dái như bình thường.
undescribable	(tính từ) không thể mô tả được, không tả xiết.
undescried	(tính từ) không ai nhận thấy.
undeserved	(tính từ) không đáng, không xứng đáng.
undeservedly	(phó từ) không công bằng.
undeservedly	(phó từ) không xứng đáng.
undeserving	(tính từ) không đáng khen, không đáng thưởng.
undeserving	(tính từ) không đáng, không xứng đáng.
undesignated	(tính từ) không được chỉ định.
undesigned	(tính từ) không cố ý, không định trước.
undesigned	(tính từ) bất ngờ, không dè.
undesigning	(tính từ) không tính toán, không suy xét; không khôn ngoan; thật thà; đơn giản.
undesirability	(danh từ) tình trạng không ai ưa.
undesirable	(tính từ) không ai ưa, không ai thích.
undesirable	(danh từ) người không ai ưa.
undesirably	(phó từ) có thể gây rắc rối, có thể gây phiền phức; không mong muốn.
undesirably	(phó từ) không ai ưa, không ai thích, đáng chê trách (người, thói quen ).
undesired	(tính từ) không được ưa thích, không được cầu xin.
undesirous	(tính từ) không muốn, không ham muốn, không ao ước.
undespairing	(tính từ) không thất vọng.
undestroyable	(tính từ) không phá được; không hủy hoại được.
undestroyed	(tính từ) không bị phá hoại, không bị phá huỷ, còn nguyên.
undetachable	(tính từ) không thể tháo ra được (bộ phận); không thể bóc ra được (sau khi đã dán).
undetected	(tính từ) không bị phát hiện, không bị khám phá ra.
undeterminable	(tính từ) không xác định được.
undeterminable	(tính từ) không quyết định được.
undetermined	(tính từ) chưa xác định, không xác minh được, không rõ; chưa quyết định.
undetermined	(tính từ) lưỡng lự, do dự, không quả quyết.
undeterred	(tính từ) (+ by) không bị ngăn chặn, không ngã lòng, không nao núng.
undeveloped	(tính từ) không mở mang, không khuếch trương, không phát triển.
undeveloped	(tính từ) không khai khẩn (đất đai); không lớn (thú); còi (cây).
undeveloped	(tính từ) chưa rửa (ảnh).
undeveloped	(tính từ) chưa được phát triển (nước).
undeveloped	(tính từ) không luyện tập, không rèn luyện, không mở mang trí tuệ, dốt (người).
undeviating	(tính từ) thẳng, không rẽ, không ngoặt (con đường).
undeviating	(tính từ) (nghĩa bóng) không đi sai đường, không đi lệch hướng; chắc tay, chặt chẽ.
undevised	(tính từ) không tính trước; không có dự trù; không có kế hoạch.
undevised	(tính từ) (pháp luật) không có di chúc (về bất động sản).
undiagnosed	(tính từ) không được chẩn đoán; chẩn đoán không ra.
undialectic(al)	(tính từ) không biện chứng.
undid	(ngoại động từ) quá khứ của undo.
undidactic	(tính từ) không mô phạm; không sư phạm; không có tính cách nhà giáo.
undies	(danh từ) (thông tục) quần áo trong, quần áo lót (của đàn bà).
undifferentiated	(tính từ) không phân biệt được, vô định hình.
undifferentiated	(tính từ) không phân hoá, chưa phân hoá.
undiffused	(tính từ) không khuếch tán; chiếu thẳng (ánh sáng).
undigested	(tính từ) không tiêu hoá; chưa tiêu.
undigested	(tính từ) (nghĩa bóng) lộn xộn (sự kiện...).
undigestible	(tính từ) không tiêu hoá được; khó tiêu.
undight	(tính từ) (phương ngữ) không tô vẽ; không sắp đặt.
undignified	(tính từ) không xứng đáng.
undignified	(tính từ) không có phẩm cách, không đứng đắn; không đàng hoàng, không trang trọng.
undiligent	(tính từ) không chuyên cần; không cố gắng.
undiluted	(tính từ) không bị loãng ra, không bị pha loãng.
undiminished	(tính từ) không giảm, không bớt.
undimmed	(tính từ) không bị mờ, không tối.
undine	(danh từ) nữ thuỷ thần, nữ hà bá.
undiplomatic	(tính từ) không đúng thủ tục ngoại giao.
undiplomatic	(tính từ) không khéo léo, không khôn khéo.
undiplomatically	(trạng từ) xem undiplomatic.
undipped	(tính từ) chưa được rửa tội.
undirected	(tính từ) không có địa chỉ (thư).
undirected	(tính từ) không được hướng dẫn.
undirected	(tính từ) không có mệnh lệnh; không có chỉ dẫn.
undisbanded	(tính từ) không giải thể, chưa giải tán.
undiscernible	(tính từ) không thể nhận ra được; không thể phân biệt được.
undiscerning	(tính từ) không biết nhận ra; không biết phân biệt.
undischarged	(tính từ) (quân sự) chưa tháo đạn (súng).
undischarged	(tính từ) (quân sự) chưa giải ngủ (lính).
undischarged	(tính từ) (pháp lý) chưa được phục quyền; chưa trả, chưa thanh toán.
undischarged	(tính từ) chưa được thả, chưa được tha, chưa được giải phóng.
undischarged	(tính từ) chưa làm trọn, chưa hoàn thành.
undisciplinable	(tính từ) không tuân thủ kỷ luật; không vâng lời.
undisciplined	(tính từ) không vào khuôn phép, vô kỷ luật.
undisclosed	(tính từ) không lộ, không bị tiết lộ; được giấu kín.
undiscolored	(tính từ) xem undiscoloured.
undiscoloured	(tính từ) xem undiscolored.
undiscomfited	(tính từ) không bối rối, không lúng túng.
undiscomfited	(tính từ) (quân sự) không bị đánh bại, không bị tiêu diệt.
undisconcerted	(tính từ) không bối rối, không lúng túng, không luống cuống.
undisconcerted	(tính từ) không bị đảo lộn (kế hoạch).
undiscountable	(tính từ) không thể hạ bớt, không thể chiết khấu được.
undiscouraged	(tính từ) không nản chí, không nản lòng.
undiscoverable	(tính từ) không thể phát hiện được, không thể tìm ra được.
undiscovered	(tính từ) không được phát hiện, chưa được phát hiện, chưa bị phát giác; không tìm thấy, chưa tìm ra.
undiscovered	(tính từ) không ai biết.
undiscriminated	(tính từ) không tách bạch, không rạch ròi.
undiscriminating	(tính từ) không biết phân biệt, không biết suy xét.
undiscriminating	(tính từ) bừa, ẩu.
undiscussed	(tính từ) không được bàn cãi; chưa được thảo luận.
undiscussed	(tính từ) không ai cãi lại.
undisfigured	(tính từ) không bị làm xấu đi; không bị bóp méo, không bị xuyên tạc.
undisguised	(tính từ) không nguỵ trang, không đổi lốt.
undisguised	(tính từ) không giả vờ, thành thật.
undismayed	(tính từ) không nao núng.
undispatched	(tính từ) không phát đi; không gửi đi.
undispelled	(tính từ) không bị xua đuổi, không bị xua tan.
undispersed	(tính từ) không bị giải tán, không phân tán.
undispersed	(tính từ) không bị xua tan, không tan tác.
undispersed	(tính từ) không bị rác rác, không bị gieo vãi.
undispersed	(tính từ) không gieo rắc, không lan truyền.
undisplayed	(tính từ) không được bày ra, không được trưng bày.
undisplayed	(tính từ) không phô trương, không khoe khoang.
undisplayed	(tính từ) không được biểu lộ ra, không được bày tỏ ra.
undisposed	(tính từ (+ of)) chưa sử dụng đến, chưa dùng đến.
undisposed	(tính từ (+ of)) (thương mại) chưa bán đi được, hãy còn.
undisproved	(tính từ) không bị bác bỏ.
undisputable	(tính từ) không thể bàn cãi được; không thể bác bỏ được.
undisputed	(tính từ) không cãi được, không bác được.
undisputed	(tính từ) không bị cãi lại.
undisputed	(tính từ) không bị tranh giành, không bị tranh chấp.
undissected	(tính từ) không bị cắt ra từng mảnh.
undissected	(tính từ) không bị mổ xẻ (con vật, thân cây).
undissected	(tính từ) không được phân tích kỹ, không được khảo sát tỉ mỉ.
undissembled	(tính từ) không che giấu, không giấu giếm, không che đậy.
undissembling	(tính từ) không giấu giếm, không giả trá, thành thật.
undisseverable	(tính từ) không thể chia cắt được.
undissipeited	(tính từ) không bị phung phí.
undissipeited	(tính từ) không bị tiêu tan.
undissipeited	(tính từ) không bị đãng trí.
undissolvable	(tính từ) không thể hoà tan được.
undissolvable	(tính từ) (nghĩa bóng) không thể dứt, không thể lìa, không thể phân ly.
undissolvable	(tính từ) (pháp lý) không thể huỷ bỏ được, không thể giải thể được.
undissolved	(tính từ) không bị hoà tan.
undissolved	(tính từ) không bị huỷ bỏ, không bị giải thể.
undistempered	(tính từ) không bị ốm; khoẻ mạnh.
undistempered	(tính từ) thanh thản; không buồn phiền, không phiền muộn.
undistilled	(tính từ) không được chưng cất; không được sàng lọc.
undistinguishable	(tính từ) không thể phân biệt được; không rõ.
undistinguished	(tính từ) không phân biệt.
undistinguished	(tính từ) tầm thường, xoàng, không bị xuyên tạc.
undistorted	(tính từ) không bị vặn, không bị méo mó.
undistorted	(tính từ) không bị bóp méo, không bị xuyên tạc.
undistracted	(tính từ) không bị làm lãng trí.
undistressed	(tính từ) không đau buồn, không phiền muộn.
undistressed	(tính từ) không lo nghĩ.
undistributed	(tính từ) không được phân phối.
undistributed profits	(danh từ) (kinh tế học) lợi nhuận không chia.
undisturbed	(tính từ) yên tĩnh (cảnh); không bị phá rối (giấc ngủ...); không bị làm phiền, không bị quấy rầy, không lo âu (người); không bị xáo lộn (giấy tờ).
undiversified	(tính từ) không thay đổi, đều đều.
undiverted	(tính từ) không bị hướng trệch đi, không đổi chiều, không quay sang ngả khác.
undiverted	(tính từ) không được vui, không được khuây (người).
undivided	(tính từ) không bị chia.
undivided	(tính từ) (nghĩa bóng) trọn vẹn, hoàn toàn.
undivorced	(tính từ) không ly dị.
undivorced	(tính từ) không bị tách rời.
undivulged	(tính từ) không bị tiết lộ.
undo	(ngoại động từ) tháo, cởi, mở.
undo	(ngoại động từ) xoá, huỷ.
undo	(ngoại động từ) phá hoại, làm cho đồi truỵ, làm hư hỏng, làm hại đến thanh danh.
undoable	(tính từ) không thể tháo, không thể cởi, không thể mở.
undoable	(tính từ) không thể xoá, không thể huỷ.
undoable	(tính từ) không thể phá hoại, không thể làm hư hỏng.
undock	(ngoại động từ) không đưa (tàu) vào vũng tàu, không đưa (tàu) vào bến.
undock	(ngoại động từ) không xây dựng vũng tàu, không xây dựng bến tàu.
undocking	(danh từ) sự đưa ra khỏi bến (tàu, thuyền).
undocking	(danh từ) sự tách rời; sự tháo rời (các con tàu vũ trụ).
undocumented	(tính từ) không được cung cấp tư liệu; không dựa vào tư liệu; không có cơ sở.
undoer	(danh từ) xem undo.
undogmatic	(tính từ) không thuộc giáo lý; không giáo điều.
undogmatic	(tính từ) không dứt khoát, không nhất quyết.
undoing	(danh từ (chỉ số ít)) sự tháo, sự cởi, sự mở.
undoing	(danh từ (chỉ số ít)) sự xoá, sự huỷ (cái gì đã làm).
undoing	(danh từ (chỉ số ít)) sự phá hoại, sự làm đồi truỵ, sự làm hư hỏng; sự làm hại đến thanh danh; cái phá hoại, cái làm đồi truỵ; cái làm hư hỏng.
undomesticated	(tính từ) không thạo công việc nội trợ; không màng đến việc gia đình (đàn bà).
undone	(động tính từ quá khứ của undo| tính từ) không làm; chưa xong, bỏ dở.
undotted	(tính từ) không đánh dấu chấm.
undouble	(ngoại động từ) mở (tờ báo).
undouble	(nội động từ) xoè ra (nắm tay).
undoubtable	(tính từ) không thể nghi ngờ được; chắc chắn, hiển nhiên.
undoubted	(tính từ) không nghi ngờ được, chắc chắn.
undoubtedly	(phó từ) rõ ràng, chắc chắn, không thể tranh cãi được, không bị hoài nghi, không bị thắc mắc.
undoubtful	(tính từ) không gì phải nghi ngờ; rõ ràng.
undoubting	(tính từ) không nghi ngờ.
undrainable	(tính từ) không thể tiêu nước được; không thể tháo khô.
undrainable	(tính từ) không cạn.
undrained	(tính từ) không tiêu nước, chưa tiêu nước, không tháo khô, chưa tháo khô.
undramatic	(tính từ) không có tính chất kịch; không thích hợp với sân khấu.
undramatic	(tính từ) không có kịch tính.
undramatised	(tính từ) xem undramatized.
undramatized	(tính từ) xem undramatised.
undraped	(tính từ) không treo màn, không treo trướng; không trang trí bằng màn, không trang trí bằng trướng.
undraped	(tính từ) không xếp nếp (quần áo, màn treo).
undraw	(ngoại động từ) (undrew, undrawn).
undreamed-of	(tính từ) không mơ tưởng đến, không ngờ.
undreamt-of	(tính từ) không mơ tưởng đến, không ngờ.
undress	(danh từ) quần áo thường (trái với đồng phục).
undress	(danh từ) quần áo xuềnh xoàng.
undress	(động từ) cởi quần áo.
undress	(động từ) (y học) bỏ băng, tháo băng.
undressed	(tính từ) đã cởi quần áo, đã lột áo quần.
undressed	(tính từ) mặc thường phục; ăn bận xuềnh xoàng.
undressed	(tính từ) chưa xử lý, chưa chế biến.
undried	(tính từ) không phơi khô.
undrilled	(tính từ) không có lỗ; chưa khoan lỗ (miếng sắt...).
undrilled	(tính từ) không rèn luyện, không tập luyện.
undrinkable	(tính từ) không thể uống được.
undriven	(tính từ) không bị đuổi; không bị thúc giục.
undriven	(tính từ) không bị (gió) dồn đống (tuyết).
undrowned	(tính từ) không bị chìm.
undrowned	(tính từ) không bị đánh chìm.
undrowned	(tính từ) không bị át.
undrunk	(tính từ) không bị say.
undrunk	(tính từ) không nghiện rượu.
undubbed	(tính từ) không lồng tiếng, không lồng nhạc (phim (điện ảnh)).
undue	(tính từ) quá chừng, quá mức, thái quá.
undue	(tính từ) phi lý, trái lẽ.
undue	(tính từ) không đáng, không xứng đáng, không đáng được.
undug	(tính từ) không được đào bới, không được đào lên.
undulate	(tính từ) gợn sóng, nhấp nhô.
undulate	(nội động từ) gợn sóng; dập dờn như sóng.
undulating	(tính từ) gợn sóng, nhấp nhô.
undulation	(danh từ) sự gợn sóng, sự nhấp nhô.
undulation	(danh từ) chuyển động sóng.
undulation	(danh từ) (y học) cảm giác tim chập chờn.
undulatory	(tính từ) gợn sóng, nhấp nhô.
undulatory	(tính từ) (thuộc) sóng.
unduly	(phó từ) quá, quá mức, quá chừng, quá đáng.
unduly	(phó từ) không đúng giờ, không đúng lúc.
unduplicated	(tính từ) không được sao lại.
unduplicated	(tính từ) không được nhân đôi.
undurable	(tính từ) không bền, không lâu bền.
undusted	(tính từ) không được quét bụi, không được phủi bụi; không được quét sạch, không được lau sạch, không được phủi sạch; bám đầy bụi.
unduteous	(tính từ) không thấy trách nhiệm.
unduteous	(tính từ) không vâng lời; không ngoan; khó bảo.
undutiful	(tính từ) không biết vâng lời.
undutiful	(tính từ) không biết tôn kính, không biết kính trọng (người trên).
undutiful	(tính từ) không có ý thức chấp hành nhiệm vụ; không sẵn sàng chấp hành nhiệm vụ.
undutifully	(trạng từ) xem undutiful.
undutifulness	(danh từ) sự không biết vâng lời.
undutifulness	(danh từ) sự không biết tôn kính, sự không biết kính trọng.
undutifulness	(danh từ) sự thiếu ý thức chấp hành nhiệm vụ; sự không sẵn sàng chấp hành nhiệm vụ.
undy	(tính từ) lượn sóng (gia huy).
undyed	(tính từ) không nhuộm, không tô màu, không quét sơn.
undying	(tính từ) không chết, bất tử, bất diệt.
undynamic	(tính từ) không thuộc động lực, không thuộc động lực học.
undynamic	(tính từ) không năng động, không năng nổ.
uneager	(tính từ) không ham, không háo hức; hăm hở; thiết tha.
uneager	(tính từ) không nồng (rượu).
unearned	(tính từ) không kiếm mà có.
unearned income	(danh từ) (kinh tế học) thu nhập phi tiền lương.
unearth	(ngoại động từ) đào lên, khai quật (tử thi), bới ra.
unearth	(ngoại động từ) (thông tục) mò ra, tìm ra, phát hiện.
unearth	(ngoại động từ) làm cho chui ra (từ hang, hốc).
unearthed	(tính từ) (điện học) không tiếp đất.
unearthliness	(danh từ) xem unearthly.
unearthly	(tính từ) không (thuộc) trái đất này, siêu tự nhiên, siêu phàm, phi thường.
unearthly	(tính từ) kỳ dị, huyền ảo.
unearthly	(tính từ) (thông tục) khủng khiếp.
unease	(tính từ) xem uneasy.
uneasily	(phó từ) không dễ dàng, khó khăn.
uneasily	(phó từ) không thoải mái, bực bội, bứt rứt, khó chịu.
uneasily	(phó từ) lo lắng, băn khoăn, không yên tâm.
uneasiness	(danh từ) trạng thái không thoải mái, trạng thái bực bội, trạng thái bứt rứt, trạng thái khó chịu.
uneasiness	(danh từ) trạng thái lo lắng, trạng thái băn khoăn, trạng thái không yên tâm.
uneasy	(tính từ) không thoải mái, bực bội, bứt rứt, khó chịu.
uneasy	(tính từ) lo lắng, băng khoăn.
uneasy	(tính từ) phiền phức, rầy rà.
uneasy	(tính từ) (y học) không yên.
uneasy	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) khó, khó khăn.
uneatable	(tính từ) không thể ăn được.
uneaten	(tính từ) chưa ăn.
unecapable	(tính từ) không thể tránh được, không thể thoát được; tất yếu.
uneccentric	(tính từ) không lập dị.
uneccentric	(tính từ) không lệch tâm.
unecclesiastic	(tính từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) (tôn giáo) không thuộc giáo hội, không thuộc thầy tu.
uneclipsed	(tính từ) không bị che, không bị khuất, không bị lấp.
uneclipsed	(tính từ) không bị lu mờ.
unecological	(tính từ) không thuộc sinh thái học.
uneconomic	(tính từ) không tinh tế.
uneconomic	(tính từ) không có lợi, không có lời.
uneconomical	(tính từ) lãng phí, không có hiệu quả, không tiết kiệm.
uneconomically	(phó từ) lãng phí, không lãng phí, không tiết kiệm.
unedge	(ngoại động từ) làm mất cạnh, làm cùn.
unedible	(tính từ) không ăn được.
unedifying	(tính từ) không có tác dụng mở mang trí óc.
unedifying	(tính từ) hàm ý xấu xa, phạm đến luân thường đạo lý.
unedited	(tính từ) không được thu thập và diễn giải.
unedited	(tính từ) không được biên soạn, không được biên tập; không được chọn lọc, không bị cắt xén, không thêm bớt (tin của phóng viên báo gửi về).
uneducable	(tính từ) không thể giáo dục được, không thể rèn luyện được.
uneducated	(tính từ) không được giáo dục.
uneducated	(tính từ) vô học, không có học thức.
uneffaced	(tính từ) không bị xoá.
uneffected	(tính từ) không làm, không được thực hiện.
unelaborate	(tính từ) không tỉ mỉ, không chi tiết.
unelaborate	(tính từ) không phức tạp; đơn giản.
unelaborated	(tính từ) không được sửa soạn công phu; không được soạn thảo tỉ mỉ.
unelaborated	(tính từ) không trở thành tỉ mỉ, không trở thành tinh vi.
unelated	(tính từ) không phấn chấn, không phấn khởi.
unelated	(tính từ) không hãnh diện, không tự hào.
unelectable	(tính từ) không thể chọn lọc.
unelectable	(tính từ) không thể bầu được.
unelected	(tính từ) không được bầu, không trúng cử.
unelectrified	(tính từ) không được điện khí hoá.
unelectrified	(tính từ) không nhiễm điện.
uneliminated	(tính từ) không bị loại ra.
uneloquent	(tính từ) không hùng hồn, không hùng biện.
unelucidated	(tính từ) không được giải rõ; chưa được làm sáng tỏ.
unemancipated	(tính từ) không được giải phóng; chưa được giải phóng.
unembarrassed	(tính từ) không bị ngăn trở.
unembarrassed	(tính từ) không lúng túng; không ngượng nghịu.
unembarrassed	(tính từ) không nợ nần.
unembellished	(tính từ) không được trang điểm, không được tô điểm.
unembellished	(tính từ) không tô vẽ; chân thật.
unembittered	(tính từ) không bực tức, không tức giận, không cáu, không điên tiết.
unembittered	(tính từ) không buồn, không phiền muộn.
unembodied	(tính từ) vô thể, vô hình.
unembodied	(tính từ) không hợp vào, không gộp vào (trong một thể).
unemotional	(tính từ) không xúc cảm; khó cảm động.
unemotionally	(trạng từ) xem unemotional.
unemotive	(tính từ) như unemotional.
unemphatic	(tính từ) không hùng hồn, không mạnh mẽ.
unemphatic	(tính từ) đọc không nhấn mạnh (từ).
unemphatically	(phó từ) không hùng hồn, không mạnh mẽ.
unemphatically	(phó từ) không nhấn mạnh.
unempirical	(tính từ) không theo lối kinh nghiệm; không kinh nghiệm chủ nghĩa.
unemployable	(tính từ) không thể dùng, không thể cho việc làm được.
unemployed	(tính từ) không dùng, không được sử dụng.
unemployed	(tính từ) không có việc làm, thất nghiệp.
unemployment	(danh từ) (kinh tế học) thất nghiệp.
unemployment	(danh từ) sự thất nghiệp; nạn thấp nghiệp.
unemployment	(danh từ) khối lượng công việc chưa làm.
unemployment benefit	(danh từ) (kinh tế học) trợ cấp thất nghiệp.
unemployment benefit	(danh từ) tiền trợ cấp thất nghiệp.
unemployment compensation	(danh từ) tiền trợ cấp thất nghiệp.
unemployment equilibrium	(danh từ) (kinh tế học) cân bằng thất nghiệp.
unemployment rate	(danh từ) (kinh tế học) tỷ lệ thất nghiệp.
unempowered	(tính từ) không cho quyền, không trao quyền, không cho phép.
unemptied	(tính từ) không (bị) dốc sạch; không trút hết.
unemptied	(tính từ) không trống rỗng, không trống trại.
unenchanted	(tính từ) không bị bùa mê; không bị phù phép.
unenchanted	(tính từ) không bị say mê.
unenclosed	(tính từ) không có gì vây quanh.
unenclosed	(tính từ) không kèm theo (trong phong bì với thư).
unencumbered	(tính từ) không bị làm lúng túng, không bị làm trở ngại, không bị làm vướng víu.
unendangered	(tính từ) không bị làm nguy hiểm, không bị gây nguy hiểm.
unendearing	(tính từ) không thân ái.
unending	(tính từ) không dứt, không hết, vô tận.
unending	(tính từ) bất diệt, trường cửu.
unending	(tính từ) (thông tục) thường kỳ, thường xuyên.
unendingness	(danh từ) sự không dứt, sự không hết.
unendingness	(danh từ) sự bất diệt, sự trường cửu.
unendorsed	(tính từ) không được chứng thực đằng sau (séc...).
unendorsed	(tính từ) không được xác nhận; không được tán thành (lời nói...).
unendowed	(tính từ) không được phú cho.
unendurable	(tính từ) không thể chịu đựng được, khó chịu đựng.
unenduring	(tính từ) không có sức chịu đựng, không quen chịu đựng.
unenforceable	(tính từ) không thể thi hành được (bản án).
unenforced	(tính từ) không thi hành (bản án, luật).
unenfranchised	(tính từ) không được giải phóng.
unenfranchised	(tính từ) không có quyền bầu cử (công dân).
unengaged	(tính từ) không có hẹn với ai, không bận, rảnh; chưa đính hôn, chưa hứa hôn.
unengaged	(tính từ) chưa ai giữ, chưa ai thuê (chỗ ngồi, căn phòng...).
unengaging	(tính từ) không hấp dẫn.
unengaging	(tính từ) không bắt buộc.
unenjoyable	(tính từ) không thú vị, không thích thú.
unenlarged	(tính từ) không được phóng to; không được mở rộng; chật hẹp.
unenlightened	(tính từ) không được làm sáng tỏ.
unenlightened	(tính từ) không được làm giải thoát khỏi (mê tín...).
unenlightening	(tính từ) không có tác dụng chiếu sáng.
unenlightening	(tính từ) không có tác dụng làm sáng tỏ.
unenlivened	(tính từ) không được hồi sinh; không được làm sống động, không được làm rộn rịp.
unenlivened	(tính từ) đơn điệu.
unenriched	(tính từ) không được làm cho giàu lên; không giàu thêm.
unenriched	(tính từ) không được làm giàu (quặng).
unenrolled	(tính từ) không được tuyển (quân).
unenrolled	(tính từ) không được kếp nạp vào, không được ghi tên vào (hội...).
unenrolled	(tính từ) không được ghi vào (sổ sách toà án).
unenslaved	(tính từ) không bị nô dịch hoá.
unentailed	(tính từ) (pháp luật) không bị hạn chế trong việc thừa kế hoặc trưng dụng (tài sản).
unentangled	(tính từ) không bị rối.
unentangled	(tính từ) không bị ràng buộc.
unentangled	(tính từ) không có quan hệ yêu đương.
unentered	(tính từ) không ghi vào sổ sách; không đăng ký.
unentered	(tính từ) không khai báo hải quan (hành lý).
unenterprising	(tính từ) không dám làm, không có gan làm (việc gì).
unenterprisingness	(danh từ) tính không dám làm.
unentertaining	(tính từ) không làm cho vui, tẻ nhạt.
unentertainingness	(danh từ) tính tẻ nhạt.
unenthusiastic	(tính từ) không hăng hái, không nhiệt tình.
unenticing	(tính từ) không có tính chất dụ dỗ, không có tính chất lôi kéo, không có tính chất hấp dẫn.
unentitled	(tính từ) không được quyền, không được phép (làm việc gì).
unenumerated	(tính từ) không đếm; không kê ra.
unenviable	(tính từ) không đáng thèm muốn, không đáng ghen tị.
unenvied	(tính từ) không ai thềm muốn, không ai ghen tị.
unenvious	(tính từ) không ganh tị, không ghen ghét.
unenvying	(tính từ) không ghen tị.
unepiscopal	(tính từ) không thuộc giám mục; không thuộc giáo hội.
unequability	(danh từ) tính chất không ổn định; tính chất không đều; tính chất thay đổi.
unequable	(tính từ) không ổn định; không đều; thay đổi.
unequal	(tính từ) không bằng, không ngang, không đều.
unequal	(tính từ) thật thường.
unequal	(tính từ) không bình đẳng.
unequal	(tính từ) không vừa sức, không kham nổi.
unequal	(tính từ) không đồng đều từ đầu đến cuối, đoạn hay đoạn dở (bài viết).
unequal exchange	(danh từ) (kinh tế học) sự trao đổi không ngang bằng.
unequalable	(tính từ) không ngang tài, không ngang sức.
unequalable	(tính từ) vô song.
unequalise	(ngoại động từ) không làm bằng, không làm ngang.
unequalise	(ngoại động từ) không gỡ hoà (bóng đá...).
unequalize	(ngoại động từ) không làm bằng, không làm ngang.
unequalize	(ngoại động từ) không gỡ hoà (bóng đá...).
unequalled	(tính từ) không ai bằng, không ai sánh kịp; vô địch, vô song.
unequally	(trạng từ) xem unequal.
unequipped	(tính từ) không được trang bị những thứ cần thiết.
unequitable	(tính từ) không công bình.
unequivocal	(tính từ) không thể giải thích hai cách, không thể lập lờ nước đôi, rõ rệt.
unequivocally	(trạng từ) xem unequivocal.
unequivocalness	(danh từ) tính không thể giải thích hai cách, tính không thể lập lờ nước đôi, tính rõ rệt.
uneradicable	(tính từ) không thể nhổ lên được; không thể trừ bỏ được; thâm căn cố đế.
uneradicated	(tính từ) không bị nhổ rễ.
uneradicated	(tính từ) không bị trừ tiệt.
unerased	(tính từ) không xoá, không xoá bỏ.
unerotic	(tính từ) không thuộc tình ái, không thuộc tình dục.
unerotic	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) không gợi tình, không khiêu dâm.
unerring	(tính từ) không sai, chính xác.
unerringly	(trạng từ) xem unerring.
unerringness	(danh từ) sự không sai, sự chính xác.
unescapable	(tính từ) không thể tránh được, không thể thoát được.
unesco	(danh từ) unesco ((viết tắt) của united uations educational, scientific and cultural organization) tổ chức giáo dục, khoa học và văn hoá của liên hiệp quốc.
unescorted	(tính từ) không ai hộ tống.
unespied	(tính từ) không ai nhìn thấy, không bị phát hiện.
unessayed	(tính từ) không được thử, không được làm thử.
unessayed	(tính từ) không được thử thách.
unessential	(tính từ) không thiết yếu, thứ yếu.
unessential	(danh từ) cái phụ, cái thứ yếu.
unestablished	(tính từ) không được thiếp lập.
unestablished	(tính từ) không được xác minh.
unestablished	(tính từ) chưa chính thức hoá (nhà thờ).
unestablished	(tính từ) chưa định.
unestablished	(tính từ) phụ động, tạm tuyển (nhân viên).
unestimable	(tính từ) không thể đánh giá được, không thể ước lượng được, vô giá.
unestimated	(tính từ) không được đánh giá; không ước lượng.
unestranged	(tính từ) không bị làm cho xa lạ, không bị làm cho ghẻ lạnh.
unethical	(tính từ) không thuộc luân thường đạo lý.
unethical	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) trái với luân thường đạo lý; không đúng với nguyên tắc xử thế (một cá nhân); không đúng nội quy (một tổ chức).
unevacuable	(tính từ) không thể đưa đi, không thể tháo đi; không thể cho sơ tán, không thể cho tản cư.
unevadable	(tính từ) không thể trốn thoát, không thể lẩn tránh.
unevaluated	(tính từ) không được ước lượng.
unevaluated	(tính từ) không được định giá.
unevangelical	(tính từ) không thuộc kinh phúc âm.
unevaporated	(tính từ) không bị bay hơi.
uneven	(tính từ) không phẳng, gồ ghề, gập ghềnh (đường, đất...).
uneven	(tính từ) (toán học) lẻ (số).
uneven	(tính từ) thất thường, hay thay đổi (tính tình...).
unevenly	(phó từ) không bằng phẳng, không nhẵn, không đều, gồ ghề, gập ghềnh (đường, đất...).
unevenly	(phó từ) (toán học) lẻ (số).
unevenly	(phó từ) không đồng dạng, không bằng nhau (vật thể, hình dáng...).
unevenly	(phó từ) không cân sức (cuộc thi, trận đấu ).
unevenly	(phó từ) thay đổi, không đều.
unevenly	(phó từ) thất thường, hay thay đổi (tính tình...).
unevenness	(danh từ) tình trạng không phẳng, tình trạng gồ ghề, tình trạng gập gềnh.
unevenness	(danh từ) tính thất thường, tính hay thay đổi.
uneventful	(tính từ) không có chuyện gì xảy ra, không có biến cố; yên ổn.
uneventfully	(trạng từ) xem uneventful.
uneventfulness	(danh từ) tình trạng không có biến cố; không yên ổn.
unevident	(tính từ) không hiển nhiên, không rõ ràng.
unexacting	(tính từ) không đòi hỏi; không có tính chất phê bình, không có tính chất phê phán.
unexaggerated	(tính từ) không nói quá, không thổi phồng; không tô vẽ.
unexamined	(tính từ) không bị xem xét, không bị khám xét, không bị tra xét.
unexamined	(tính từ) không bị sát hạch (thí sinh).
unexamined	(tính từ) (pháp lý) không bị thẩm vấn (nhân chứng).
unexamining	(tính từ) không xét nét, không đòi hỏi; không chín chắn, không thận trọng.
unexampled	(tính từ) không tiền khoáng hậu, vô song.
unexcavated	(tính từ) không bị đào lên; chưa bị khai quật.
unexceeded	(tính từ) không bị vượt quá.
unexcelled	(tính từ) không ai hơn, không ai vượt.
unexceptionable	(tính từ) không thể chê trách được, không thể bắt bẻ được.
unexceptionable	(tính từ) (pháp lý) không thể bác được.
unexceptionableness	(danh từ) tính không thể chê trách được, tính không thể bắt bẻ được.
unexceptionableness	(danh từ) (pháp lý) tính chất không thể bác được.
unexceptionably	(phó từ) không thể chỉ trích được, không thể bắt bẻ được; hoàn toàn thoả mãn.
unexceptionably	(phó từ) (pháp luật) không thể bác được.
unexceptional	(tính từ) không nổi bật, không khác thường, hoàn toàn bình thường.
unexceptionally	(phó từ) không nổi bật, không khác thường, hoàn toàn bình thường.
unexchangeable	(tính từ) không tiện lợi để trao đổi, không tiện lợi để đổi chác.
unexcised	(tính từ) không bị đánh thuế môn bài, .
unexcised	(tính từ) không bị cắt (đoạn sách, bộ phận trong cơ thể).
unexcitable	(tính từ) không dễ bị kích động, không dễ bị kích thích.
unexcited	(tính từ) không bị kích thích, không bị kích động.
unexciting	(tính từ) không kích thích, không kích động.
unexciting	(tính từ) không hứng thú, không lý thú; buồn chán; tẻ nhạt.
unexclusive	(tính từ) không bị loại trừ.
unexclusive	(tính từ) không dành riêng (câu lạc bộ, cửa hàng...); không độc quyền, không độc chiếm.
unexcusable	(tính từ) không thể tha lỗi được.
unexcusableness	(danh từ) tính không thể tha lỗi được.
unexcused	(tính từ) không được tha lỗi, không được tha thứ.
unexecuted	(tính từ) không thực hiện, không làm; chưa thi hành, chưa làm.
unexecuted	(tính từ) chưa bị hành hình; không bị hành hình (người bị án tử hình).
unexemplified	(tính từ) không được minh hoạ bằng thí dụ.
unexemplified	(tính từ) không được sao y (một văn kiện).
unexercised	(tính từ) không được thực hiện, không được thi hành; không được sử dụng.
unexercised	(tính từ) không được tập luyện, không được rèn luyện.
unexercised	(tính từ) không được thử thách.
unexercised	(tính từ) không bị quấy rầy, không bị làm phiền.
unexhausted	(tính từ) không bị hút (không khí, hơi, nước, bụi...).
unexhausted	(tính từ) không bị kiệt, không bị cạn; không dùng hết.
unexhausted	(tính từ) không mệt lử, không kiệt sức.
unexhausted	(tính từ) không được bàn hết khía cạnh, không được nghiên cứu hết mọi mặt (vấn đề).
unexhaustible	(tính từ) không thể hút sách.
unexhaustible	(tính từ) không thể cạn, không thể kiệt.
unexpanded	(tính từ) không được mở rộng, không được triển khai, không được phổ biến.
unexpansive	(tính từ) không thể mở rộng, không thể bành trướng; không thể nở ra, không thể giãn ra.
unexpansive	(tính từ) không cởi mở, không chan hoà; dè dặt.
unexpectant	(tính từ) không chờ đợi.
unexpected	(tính từ) không mong đợi, không ngờ, thình lình.
unexpected	(danh từ) điều không ngờ.
unexpected inflation	(danh từ) (kinh tế học) lạm phát bất thường.
unexpectedly	(phó từ) bất ngờ, thình lình, đột xuất; gây ngạc nhiên.
unexpectedness	(danh từ) tính không ngờ, tính thình lình.
unexpeditious	(tính từ) không chóng vánh, không mau lẹ, không khẩn trương.
unexpended	(tính từ) không tiêu đến.
unexpended	(tính từ) không dùng hết, không dùng cạn.
unexpensive	(tính từ) không đắt tiền.
unexpensive	(tính từ) không xa hoa, xoàng xĩnh.
unexperienced	(tính từ) chưa qua thử thách, chưa có kinh nghiệm, thiếu kinh nghiệm.
unexperimented	(tính từ) không được tôi luyện, không được thử thách.
unexperimented	(tính từ) không được đưa ra thử nghiệm.
unexpiated	(tính từ) không được chuộc, không được đền (tội).
unexpired	(tính từ) chưa hết hạn, còn hiệu lực.
unexplainable	(tính từ) không cắt nghĩa được, không giải thích được.
unexplained	(tính từ) không được giải thích.
unexplicit	(tính từ) không rõ, không minh bạch.
unexploded	(tính từ) không nổ (bom, đạn đại bác).
unexploited	(tính từ) chưa khai thác; không được khai thác.
unexplored	(tính từ) chưa ai thăm dò, chưa ai thám hiểm, chưa có dấu người đi đến.
unexplored	(tính từ) (y học) chưa thông dò.
unexposed	(tính từ) không bày ra, không trưng bày.
unexposed	(tính từ) không bị đặt vào nơi nguy hiểm.
unexposed	(tính từ) chưa bị phát giác, chưa bị vạch trần; không bị lột mặt nạ.
unexpounded	(tính từ) không được trình bày chi tiết, trình bày qua loa.
unexpounded	(tính từ) không được giải thích, không được dẫn giải.
unexpressed	(tính từ) không được nói ra, không được phát biểu ra, không được diễn đạt.
unexpressed	(tính từ) (ngôn ngữ học) hiểu ngầm.
unexpressible	(tính từ) không thể diễn đạt được (ý nghĩ...).
unexpressive	(tính từ) không biểu lộ, không diễn cảm, thản nhiên (bộ mặt).
unexpressively	(trạng từ) xem unexpressive.
unexpressiveness	(danh từ) xem unexpressive.
unexpurgated	(tính từ) không được sàng lọc; không được cắt bỏ (những chỗ không thích hợp trong một cuốn sách).
unextended	(tính từ) không gia hạn, không kéo dài.
unextended	(tính từ) không chiếm chỗ.
unextended	(tính từ) không có kích thước.
unextenuated	(tính từ) không bị suy yếu, không dịu đi.
unextinct	(tính từ) không tắt, chưa tắt.
unextinct	(tính từ) không mất đi, còn lưu giữ.
unextinguishable	(tính từ) không thể tắt, không thể dập tắt được.
unextinguishable	(tính từ) không thể tiêu diệt được.
unextinguished	(tính từ) chưa tắt (đèn); chưa chấm dứt, chưa bị dập tắt.
unextinguished	(tính từ) chưa trả hết (nợ).
unextirpated	(tính từ) không nhổ rễ.
unextirpated	(tính từ) không trừ tận gốc, không trừ tiệt.
unextorted	(tính từ) không bị cưỡng đoạt, không bị cưỡng ép; tự nguyện.
unextraordinary	(tính từ) không đặc biệt; không khác thường; bình thường.
uneyed	(tính từ) không trông thấy, không nhìn thấy.
unfabled	(tính từ) tồn tại thực sự; có thật không bày đặt.
unface	(ngoại động từ) vạch mặt.
unfadable	(tính từ) không thể héo được.
unfadable	(tính từ) không thể phai được (màu).
unfadable	(tính từ) không thể phai nhạt được.
unfading	(tính từ) không héo, không tàn đi.
unfading	(tính từ) không phai.
unfading	(tính từ) không phai nhạt; không quên được.
unfadingly	(trạng từ) xem unfading.
unfadingness	(danh từ) tính không héo, tính không tàn đi.
unfadingness	(danh từ) tính không phai.
unfadingness	(danh từ) tính không phai nhạt; tính không quên được.
unfailing	(tính từ) không bao giờ cạn, không bao giờ hết.
unfailing	(tính từ) công hiệu (thuốc); chắc chắn (sự thành công); không bao giờ sai (trí nhớ...); luôn luôn có thể tin cậy được.
unfailingly	(phó từ) luôn luôn, lúc nào cũng.
unfailingness	(danh từ) tính không bao giờ cạn, tính không bao giờ hết.
unfailingness	(danh từ) tính công hiệu; tính chắc chắn; tính không bao giờ sai; tính luôn luôn có thể tin cậy được.
unfain	(tính từ) (phương ngữ; từ cổ, nghĩa cổ) không bằng lòng, không vui lòng.
unfainting	(tính từ) không suy giảm; vững vàng; dũng cảm.
unfair	(tính từ) bất công, không công bằng, thiên vị (người); không ngay thẳng, không đúng đắn; gian tà, gian lận.
unfair	(tính từ) quá chừng, quá mức, thái quá.
unfairly	(phó từ) không đúng, không công bằng, bất công.
unfairly	(phó từ) gian lận, không ngay thẳng; không theo các luật lệ bình thường, không theo các nguyên tắc bình thường.
unfairness	(danh từ) sự bất công, sự thiên vị; sự gian lận.
unfaithful	(tính từ) không trung thành, phản bội.
unfaithful	(tính từ) (nghĩa bóng) không trung thực, sai sự thật (bản báo cáo).
unfaithfully	(phó từ) không chung thủy, phạm tội ngoại tình.
unfaithfully	(phó từ) không trung thành, phản bội.
unfaithfully	(phó từ) (nghĩa bóng) không trung thực, sai sự thật (bản báo cáo).
unfaithfulness	(danh từ) tính không trung thành, tính phản bội.
unfaithfulness	(danh từ) tính không trung thực, tính sai sự thật.
unfaked	(tính từ) không giả, không giả mạo; thật.
unfallen	(tính từ) không rụng.
unfaltering	(tính từ) không ngập ngừng, không do dự, quả quyết.
unfaltering	(tính từ) không nao núng, không lung lay.
unfamed	(tính từ) không ai biết đến; không tiếng tăm.
unfamiliar	(tính từ) không quen, không biết, lạ.
unfamiliarity	(danh từ) tính không quen, tính xa lạ.
unfamiliarly	(trạng từ) xem unfamiliar.
unfancied	(tính từ) không tưởng tượng nổi, không quan niệm nổi.
unfancy	(tính từ) giản dị; không kiêu căng.
unfantastic	(tính từ) thực tế; thông thường.
unfashionable	(tính từ) không đúng mốt, không hợp thời trang.
unfashionableness	(danh từ) tính không đúng mốt, tính không hợp thời trang.
unfashionably	(trạng từ) xem unfashionable.
unfashioned	(tính từ) không thành hình dáng.
unfasten	(ngoại động từ) mở, cởi, tháo, nới.
unfastened	(được tháo, được nới) không đóng, mở (cửa).
unfastidious	(tính từ) không khó tính; cẩu thả.
unfastidious	(tính từ) không cầu kỳ; thô kệch.
unfathered	(tính từ) (thơ ca) không bố, không cha.
unfathered	(tính từ) không được tác giả nhận (thuyết...).
unfatherly	(tính từ & phó từ) không đúng với tư cách người bố.
unfathomable	(tính từ) khó dò, không dò được (vực sâu, sông sâu...).
unfathomable	(tính từ) không dò ra, không hiểu thấu (điều bí mật...).
unfathomableness	(danh từ) tính khó dò, tính không dò được.
unfathomableness	(danh từ) tính không dò ra, tính không hiểu thấu.
unfathomed	(tính từ) chưa dò (vực sâu, sông sâu...).
unfathomed	(tính từ) chưa hiểu thấu (điều bí mật...).
unfathomed	(tính từ) khó dò, khó hiểu (tính tình...).
unfatiguable	(tính từ) không mệt mỏi.
unfatigued	(tính từ) không bị mệt mỏi.
unfatiguing	(tính từ) không làm cho mệt mỏi; không nhọc nhằn, không vất vả, không gian lao.
unfaulty	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) không có lỗi, không có tội; vô tội.
unfavourable	(tính từ) không có thiện chí; không thuận, không tán thành.
unfavourable	(tính từ) không thuận lợi.
unfavourable	(tính từ) không hứa hẹn tốt, không có triển vọng.
unfavourable	(tính từ) không có lợi, không có ích.
unfavourableness	(danh từ) tính chất không thuận lợi.
unfavourableness	(danh từ) sự không có triển vọng.
unfavoured	(tính từ) không được ưu tiên; không có đặc quyền đặc lợi.
unfavourite	(tính từ) không được mến chuộng, không được ưa thích.
unfazed	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ; (thông tục)) không bị làm phiền; không bối rối, không lúng túng.
unfearing	(tính từ) không sợ sệt; dũng cảm; gan dạ.
unfeasible	(tính từ) không thể thực hành được, không thể thực hiện được, không thể làm được.
unfeasible	(tính từ) không tiện lợi.
unfeasible	(tính từ) không thể tin được, nghe không xuôi tai.
unfeather	(ngoại động từ) vặt lông.
unfeathered	(tính từ) không có lông (vũ).
unfeathered	(tính từ) chưa mọc lông.
unfeathered	(tính từ) đã vặt lông, đã nhổ lông.
unfeatured	(tính từ) không có đường nét.
unfeatured	(tính từ) không được đề cao.
unfed	(tính từ) không được cho ăn.
unfed	(tính từ) không được nuôi nấng.
unfeed	(tính từ) không được trả tiền thù lao.
unfeeling	(tính từ) không cảm động, không động lòng, nhẫn tâm, tàn nhẫn.
unfeelingly	(phó từ) không động lòng, nhẫn tâm, tàn nhẫn, thiếu thông cảm.
unfeelingness	(danh từ) tính nhẫn tâm, tính tàn nhẫn.
unfeigned	(tính từ) không vờ; chân thực, thành thực.
unfeignedly	(phó từ) không giả vờ, chân thực, thành thật.
unfeignedness	(danh từ) tính không vờ; tính chân thực, tính thành thực.
unfellowed	(tính từ) đơn độc; cô độc.
unfellowed	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) không có ai giống mình; lẻ đôi.
unfelt	(tính từ) không cảm thấy, không thấy.
unfeminine	(tính từ) không thuộc đàn bà, không như đàn bà; không yểu điệu, không dịu dàng.
unfence	(ngoại động từ) bỏ hàng rào.
unfenced	(tính từ) không có hàng rào; bỏ ngõ.
unfenced	(tính từ) không được bảo vệ.
unfermentable	(tính từ) không thể lên men.
unfermented	(tính từ) không có men.
unfermented	(tính từ) chưa lên men, không lên men, không chua, chưa trở.
unfertile	(tính từ) không tốt mỡ, không màu mỡ.
unfertile	(tính từ) không ra quả; bất thụ; thui; lép.
unfertilized	(tính từ) không được bón phân (đất).
unfertilized	(tính từ) (sinh vật học) không được thụ tinh, không được làm thụ thai.
unfestive	(tính từ) không thuộc ngày lễ, không thuộc ngày hội.
unfestive	(tính từ) không vui, không tưng bừng, không rộn rịp.
unfetter	(ngoại động từ) tháo xiềng, mở cùm.
unfetter	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) giải phóng.
unfettered	(tính từ) không bị xiềng chân, không bị cùm.
unfettered	(tính từ) (nghĩa bóng) được giải phóng, tự do.
unfeudalize	(ngoại động từ) làm cho mất tính chất phong kiến.
unfightable	(tính từ) (quân sự) không chiến đấu; chưa sẵn sàng chiến đấu.
unfigured	(tính từ) không thêu ren; không có hoạ tiết, không có hoa văn.
unfigured	(tính từ) không vẽ người.
unfigured	(tính từ) (văn học) không có hình ảnh.
unfile	(ngoại động từ) rút ra khỏi hồ sơ.
unfiled	(tính từ) không dính vào hồ sơ; bị rút khỏi hồ sơ (tài liệu).
unfilial	(tính từ) bất hiếu, không đúng với đạo làm con.
unfilled	(tính từ) không đầy, không đổ đầy, không lấp đầy, không rót đầy.
unfilled	(tính từ) trống.
unfilmed	(tính từ) không quay thành phim, không đưa lên màn ảnh.
unfiltered	(tính từ) không lọc.
unfindable	(tính từ) không thể tìm được, không thể thấy được; hiếm.
unfingered	(tính từ) không được ngón tay chạm đến.
unfinished	(tính từ) chưa xong, chưa hoàn thành; bỏ dở.
unfinished	(tính từ) không hoàn chỉnh.
unfired	(không được thắp lên, không được đốt cháy) không nung (gạch...).
unfired	(không được thắp lên, không được đốt cháy) không hào hứng, không phấn chấn.
unfired	(không được thắp lên, không được đốt cháy) chưa bị bắn.
unfit	(tính từ) không dùng được; làm cho không thích hợp; không đủ năng lực, thiếu khả năng, thiếu tư cách.
unfit	(tính từ) (y học); (quân sự) không đủ sức khoẻ.
unfit	(nội động từ) làm cho không dùng được; làm cho không thích hợp; làm cho không đủ năng lực, làm cho không đủ tư cách.
unfitly	(trạng từ) xem unfit.
unfitness	(danh từ) sự không thích hợp; sự thiếu khả năng.
unfitness	(danh từ) (y học) tình trạng thiếu sức khoẻ.
unfitted	(tính từ) không thích hợp; không đủ khả năng, không đủ sức; không có các tiện nghi.
unfitting	(tính từ) không thích hợp; không vừa (quần áo); không ăn ý, không ăn khớp.
unfix	(ngoại động từ) tháo ra, mở ra, cởi ra, bỏ ra.
unfix	(nội động từ) bung ra, rời ra.
unfixed	(tính từ) tháo ra, mở ra, cởi ra, bỏ ra.
unflagging	(tính từ) không mệt mỏi, không rã rời; không nao nung, không suy yếu.
unflagging	(tính từ) không kém đi (sự chú ý, sự quan tâm).
unflaggingly	(phó từ) không mệt mỏi, không có dấu hiệu mệt mỏi, không nao núng, không rã rời; không nao nung.
unflaggingly	(phó từ) không kém đi (sự chú ý, sự quan tâm).
unflamboyant	(tính từ) không chói lọi, không rực rỡ, không sặc sỡ, không loè loẹt.
unflappability	(danh từ) sự điềm tựnh, tình trạng vẫn bình thường (trong một cuộc khủng hoảng).
unflappable	(tính từ) (thông tục) điềm tựnh, vẫn bình thường (trong một cuộc khủng hoảng).
unflappably	(trạng từ) xem unflappable.
unflattering	(tính từ) không tâng bốc, không xu nịnh, không bợ đỡ.
unflatteringly	(trạng từ) xem unflattering.
unflavoured	(tính từ) không mùi vị, không thơm (kẹo...).
unflawed	(tính từ) không rạn nứt.
unflawed	(tính từ) không vấy bẩn; không tì vết; hoàn hảo.
unflecked	(tính từ) sạch; không bị lốm đốm.
unflecked	(tính từ) không bị tàn nhang, không bị tàn hương.
unfledged	(tính từ) (động vật học) chưa đủ lông (chim).
unfledged	(tính từ) (nghĩa bóng) chưa có kinh nghiệm, còn non nớt, chưa từng trải.
unfledged	(tính từ) không được trang trí bằng lông.
unfleshed	(tính từ) không bị kích thích; không hăng máu (chó săn).
unfleshed	(tính từ) (văn học) không có kinh nghiệm; chưa qua thử thách.
unfleshly	(tính từ) không mang tính chất xác thịt.
unflexed	(tính từ) không bị uốn cong lại, không bị gập lại.
unflickering	(tính từ) không lấp lánh, không lung linh, không rung rinh.
unflinching	(tính từ) không chùn bước, không nao núng; vững vàng.
unflinching	(tính từ) không ngập ngừng, không do dự; thản nhiên, điềm nhiên.
unflinchingly	(phó từ) không nao núng, không tỏ ra sợ hãi, không chùn bước, thản nhiên (trước khó khăn, nguy hiểm ).
unflinchingly	(phó từ) không ngập ngừng, không do dự; thản nhiên, điềm nhiên.
unflinchingness	(danh từ) tính không cùn bước, tính vững vàng.
unflinchingness	(danh từ) tính thản nhiên, tính điềm nhiên.
unflower	(ngoại động từ) làm hoa không nở, làm không ra hoa.
unfluctuating	(tính từ) không nghiêng ngả, không dao động; ổn định.
unfluried	(tính từ) yên tĩnh; không rộn rịp; không có bạo động.
unflyable	(tính từ) không bay được.
unfocused	(tính từ) không điều chỉnh tiêu điểm.
unfocused	(tính từ) không tập trung.
unfocussed	(tính từ) xem unfocused.
unfoiled	(tính từ) không dát giấy trang kim.
unfoiled	(tính từ) không bị đánh bại; vô địch; bách chiến bách thắng.
unfold	(ngoại động từ) mở ra, trải ra.
unfold	(ngoại động từ) bày tỏ, để lộ, bộc lộ.
unfold	(nội động từ) lộ ra, bày ra; mở ra (nụ hoa).
unfoldment	(danh từ) xem unfold.
unfond	(tính từ) không ham, không thích.
unfooled	(tính từ) không bị lừa, không bị lừa phỉnh, không bị lừa gạt.
unfooled	(tính từ) không bị lãng phí một cách ngu dại.
unfooted	(tính từ) không bị giẫm chân lên; không bị giẫm mòn, không bị giẫm nát.
unforbearing	(tính từ) không nhịn.
unforbearing	(tính từ) không kiên nhẫn chịu đựng.
unforbid	(tính từ) không bị ngăn cấm, không bị cấm đoán.
unforbidden	(tính từ) không bị cấm; được phép.
unforceable	(tính từ) không thể cưỡng ép được, không thể bắt buộc được.
unforceable	(tính từ) không thể phá (cửa; khoá).
unforced	(tính từ) không bị ép buộc; tự nhiên.
unfordable	(tính từ) không lội qua được (sông...).
unforeknowable	(tính từ) (văn học) không được biết trước, không được báo trước.
unforeseeable	(tính từ) không nhìn thấy trước được, không đoán trước được.
unforeseeing	(tính từ) không nhìn xa thấy trước; không lo xa.
unforeseen	(tính từ) không biết trước, không dự kiến; bất ngờ.
unforested	(tính từ) không trồng rừng.
unforested	(tính từ) bị phá trụi rừng.
unforetold	(tính từ) không được dự đoán; không được báo trước.
unforewarned	(tính từ) không được đề phòng, không được phòng ngừa, không được dự phòng, không được phòng xa.
unforewarned	(tính từ) không được báo trước.
unforged	(tính từ) không được rèn; không được rèn đúc, không được rèn luyện.
unforged	(tính từ) không giả mạo; thật.
unforgettability	(danh từ) sự khó quên; sự đáng nhớ.
unforgettable	(tính từ) không thể quên được.
unforgettableness	(danh từ) xem unforgettable.
unforgettably	(trạng từ) xem unforgettable.
unforgivable	(tính từ) không thể tha thứ được.
unforgiven	(tính từ) không được tha thứ, không được dung thứ.
unforgiving	(tính từ) không khoan dung; hay hiềm thù.
unforgivingness	(danh từ) tính không khoan dung; tính hay hiềm thù.
unforgotten	(tính từ) không quên.
unformed	(tính từ) không có hình, không ra hình gì; chưa thành hình.
unformed	(tính từ) khó coi, xấu xí.
unformidable	(tính từ) không đáng sợ.
unformidable	(tính từ) dễ khắc phục, dễ vượt qua.
unformulated	(tính từ) không được bày tỏ, không phát biểu ra.
unformulated	(tính từ) không được viết thành công thức.
unforsaken	(tính từ) không bị từ chối, không bị bỏ rơi.
unforthcoming	(tính từ) không có sẵn, không sẵn để dùng.
unforthcoming	(tính từ) dè dặt; kín đáo; ít nói.
unfortified	(tính từ) (quân sự) không phòng ngự, không xây đắp công sự.
unfortunate	(tính từ) không may, rủi ro, bất hạnh.
unfortunate	(tính từ) đáng buồn, đáng tiếc, bất như ý; tai hại.
unfortunate	(danh từ) người bất hạnh, người bạc mệnh, người không may.
unfortunately	(phó từ) (+for sombody) một cách đáng tiếc, không may.
unfortunateness	(danh từ) xem unfortunate.
unfossiliferous	(tính từ) không có vật hoá đá, không có vật hoá thạch.
unfosterred	(tính từ) không được nuôi dưỡng.
unfosterred	(tính từ) không được nâng niu, không được giúp đỡ.
unfought	(tính từ) không chiến đấu, không đánh nhau.
unfought	(tính từ) không xảy ra, không diễn ra (trận chiến đấu).
unfound	(tính từ) không tìm thấy; không được phát hiện.
unfounded	(tính từ) không căn cứ, không có sơ sở.
unfoundedly	(trạng từ) xem unfounded.
unfoundedness	(danh từ) xem unfounded.
unframe	(ngoại động từ) tháo, tháo khung.
unframed	(tính từ) không có khung, không đóng khung.
unfranchised	(tính từ) không có quyền lợi, không có đặc quyền.
unfranchised	(tính từ) không có quyền tham gia bầu cử.
unfrantic	(tính từ) không điên rồ, không điên cuồng.
unfraternal	(tính từ) không anh em; không có tình nghĩa anh em.
unfreezable	(tính từ) không thể đông lại (vì lạnh).
unfreeze	(ngoại động từ) làm cho tan ra, làm cho chảy ra.
unfreeze	(nội động từ) tan ra, chảy ra.
unfrequent	(tính từ) ít có, hiếm có, ít xảy ra.
unfrequented	(tính từ) ít ai lui tới, ít người qua lại.
unfriended	(tính từ) không có bạn; không bạn bè.
unfriendliness	(danh từ) sự không thân mật.
unfriendliness	(danh từ) sự cừu địch.
unfriendly	(tính từ) không thân mật, không thân thiện.
unfriendly	(tính từ) cừu địch.
unfriendly	(tính từ) bất lợi, không thuận lợi.
unfrightened	(tính từ) không bị hốt hoảng, không bị hoảng sợ.
unfrock	(ngoại động từ) (tôn giáo) bắt trả áo thầy tu, tước chức.
unfrozen	(past part của unfreeze| tính từ) không bị đóng băng, không bị đóng cứng; bị tan ra.
unfrugal	(tính từ) không tiết kiệm, không tằn tiện, không chắt chiu; xa hoa; hoang phí.
unfrugal	(tính từ) không điều độ.
unfruitful	(tính từ) không tốt, không màu mỡ (đất).
unfruitful	(tính từ) không có kết quả.
unfruitful	(tính từ) không có lợi.
unfruitfully	(trạng từ) xem unfruitful.
unfruitfulness	(danh từ) tình trạng không tốt, tình trạng không màu mỡ (đất).
unfruitfulness	(danh từ) sự không có kết quả, sự thất bại.
unfruitfulness	(danh từ) sự không có lợi.
unfuedlled	(tính từ) không được cấp chất đốt.
unfulfilled	(tính từ) không hoàn thành, chưa làm xong, chưa làm tròn (nhiệm vụ...); không thực hiện (lời hứa, lời tiên tri...).
unfulfilled	(tính từ) không được thi hành (mệnh lệnh...).
unfulfilled	(tính từ) không thành, không đạt, không toại (nguyện vọng, ước mong...).
unfunctional	(tính từ) không thuộc chức năng.
unfunctional	(tính từ) không có chức năng; không hoạt động.
unfunded	(tính từ) không nhập quỹ; trôi nổi.
unfunded	(tính từ) không được cấp vốn.
unfunny	(tính từ) không khôi hài, không chọc cười.
unfurl	(ngoại động từ) mở, giương ra (ô, buồm...); phất (cờ).
unfurl	(nội động từ) mở ra, giương ra.
unfurnished	(tính từ) không có đồ đạc.
unfurnished	(tính từ) (+ with) không có, thiếu, không được cấp.
unfurrowed	(tính từ) không cày xới.
unfurrowed	(tính từ) không có vết nhăn.
unfuse	(ngoại động từ) tháo kíp (bom, đạn...).
unfused	(tính từ) không có cầu chì, không có ngòi, không có kíp.
unfussy	(tính từ) không hay om sòm, không hay nhặng xị, không hay quan trọng hoá.
unfussy	(tính từ) không cầu kỳ, không kiểu cách.
ungag	(ngoại động từ) tháo giẻ bịt miệng.
ungag	(ngoại động từ) bỏ kiểm duyệt.
ungainliness	(danh từ) dáng điệu vụng về, dáng điệu lóng ngóng.
ungainliness	(danh từ) vẻ vô duyên.
ungainly	(tính từ & phó từ) vụng về, long ngóng.
ungainly	(tính từ & phó từ) vô duyên.
ungainsayable	(tính từ) không mâu thuẫn.
ungallant	(tính từ) không chiều chuộng phụ nữ, không nịnh đầm.
ungalled	(tính từ) không bị sây sát da, không bị trầy da.
ungalled	(tính từ) không bị làm phiền, không bị xúc phạm.
ungalvanized	(tính từ) không mạ điện.
ungalvanized	(tính từ) (nghĩa bóng) không kích động.
ungarbled	(tính từ) không cắt xén; không xuyên tạc.
ungarbled	(tính từ) không trích chọn một cách xuyên tạc (lời tuyên bố...).
ungarmented	(tính từ) (văn học) không mặc quần áo; trần truồng.
ungarnered	(tính từ) không nộp vào kho, không thu vào kho.
ungarnished	(tính từ) không trang hoàng, không tô điểm.
ungated	(tính từ) không có hàng rào chắn (chỗ đường xe lửa chạy qua đường cái).
ungathered	(tính từ) không gom lại.
ungathered	(tính từ) chưa thu hoạch (lúa; hoa màu).
ungauged	(tính từ) không đo.
ungauged	(tính từ) không định cỡ.
ungauged	(tính từ) không đánh giá.
ungear	(ngoại động từ) tháo bánh răng.
ungear	(ngoại động từ) không cài số (ô tô).
ungear	(ngoại động từ) tháo yên cương (ngựa).
ungelded	(tính từ) chưa thiến (như) ungelt.
ungelt	(tính từ) xem ungelded.
ungenerosity	(danh từ) tính không hào phóng, tính hà tiện; tính keo kiệt.
ungenerosity	(danh từ) sự không rộng lượng, sự không bao dung.
ungenerous	(tính từ) không rộng lượng, không khoan hồng.
ungenerous	(tính từ) không rộng rãi, không hào phóng.
ungenerously	(trạng từ) xem ungenerous.
ungenial	(tính từ) không vui vẻ, không vui tính; không tốt bụng.
ungenial	(tính từ) không ôn hoà (khí hậu).
ungenteel	(tính từ) không lễ độ, không nhã nhặn.
ungenteel	(tính từ) không lịch sự, không đúng mốt.
ungentle	(tính từ) không hoà nhã, thô lỗ, thô bạo.
ungentle	(tính từ) khó thương, khó ưa.
ungentlemanlike	(tính từ) không lịch sự, không hào hoa phong nhã; không quân tử.
ungentlemanly	(tính từ) không lịch sự, không hào hoa phong nhã.
ungentlemanly	(tính từ) thiếu lễ độ, vô phép, mất dạy.
ungentleness	(tính từ) tính không hoà nhã, tính thô lỗ, tính thô bạo.
ungentleness	(tính từ) tính khó thương, tính khó ưa.
ungerminated	(tính từ) không (bị) mọc mộng, không (bị) nẩy mầm.
unget	(ngoại động từ) (ungot; (mỹ) ungotten).
unget-at-able	(tính từ) không thể tới được.
unghostly	(tính từ) không phải ma quỷ.
unghostly	(tính từ) không hão huyền, không viễn vông, không tưởng tượng; có thực.
ungifted	(tính từ) không được quà.
ungifted	(tính từ) không có thiên tư; không có tài năng.
ungild	(ngoại động từ) không mạ vàng.
ungild	(ngoại động từ) không tô điểm.
ungild	(ngoại động từ) không dùng tiền để làm cho dễ chấp thuận (điều kiện...).
ungird	(ngoại động từ) mở ra, tháo ra, cởi ra.
ungirdle	(ngoại động từ) tháo thắt lưng, tháo đai.
ungirdle	(ngoại động từ) buông ra không ôm nữa.
ungiven	(tính từ) không được cho, không được ban phát, không được trao tặng.
ungiven	(tính từ) không ham thích.
unglad	(tính từ) không bằng lòng; không vui.
unglamorized	(tính từ) không được tô điểm.
unglamorized	(tính từ) (kỹ thuật) không được tán tụng, không được tán dương, không được quảng cáo.
unglamorous	(tính từ) không đẹp mê hồn; không có vẻ đẹp quyến rũ (như) unglamourous.
unglamourous	(tính từ) xem unglamorous.
unglazed	(tính từ) không có kính (cửa sổ...).
unglazed	(tính từ) không tráng men (đồ sành); không láng giấy.
unglazed	(tính từ) không đánh véc ni, không đánh bóng.
unglorified	(tính từ) không được tôn lên, không được tuyên dương, không được ca ngợi.
unglossy	(tính từ) không bóng láng, không hào nhoáng.
ungloved	(tính từ) không có bao tay, không mang găng.
unglue	(ngoại động từ) bóc ra.
ungodlike	(tính từ) xem ungodly.
ungodliness	(danh từ) sự không theo tôn giáo.
ungodliness	(danh từ) (thông tục) tính hay quầy rầy; tính chướng.
ungodliness	(danh từ) (thông tục) tính không biết điều; tính không phải chăng.
ungodly	(tính từ) không tôn giáo, không tín ngưỡng.
ungodly	(tính từ) (thông tục) hay quấy rầy; chướng.
ungodly	(tính từ) (thông tục) không biết điều; không phải chăng.
ungotten	((từ mỹ, nghĩa mỹ; từ cổ, nghĩa cổ) past part của unget| tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) không được sinh ra.
ungotten	((từ mỹ, nghĩa mỹ; từ cổ, nghĩa cổ) past part của unget| tính từ) không được nhận, không được lĩnh.
ungovernable	(tính từ) không cai trị được, không thống trị được.
ungovernable	(tính từ) không dạy được, bất trị (người).
ungovernable	(tính từ) không kiềm chế được.
ungovernableness	(danh từ) tính không cai trị được.
ungovernableness	(danh từ) tính không dạy được, tính bất trị.
ungovernableness	(danh từ) tính không kiềm chế được.
ungovernably	(trạng từ) xem ungovernable.
ungoverned	(tính từ) không có chính phủ, không bị cai trị, không bị thống trị.
ungoverned	(tính từ) không bị kiềm chế; phóng túng, bừa bãi.
ungowned	(tính từ) không có áo choàng.
ungowned	(tính từ) (tôn giáo) bị cởi áo choàng (thầy tu).
ungraceful	(tính từ) không có duyên, vô duyên.
ungraceful	(tính từ) không thanh nhã.
ungracefulness	(danh từ) vẻ không có duyên, vẻ vô duyên.
ungracefulness	(danh từ) vẻ không thanh nhã.
ungracious	(tính từ) kiếm nhã, thiếu lịch sự.
ungracious	(tính từ) không có lòng tốt, không tử tế.
ungraciously	(trạng từ) xem ungracious.
ungraciousness	(danh từ) tính khiếm nhã; sự thiếu lịch sự.
ungraciousness	(danh từ) sự thiếu tử tế.
ungraded	(tính từ) không được sắp xếp, không được phân loại.
ungraded	(tính từ) không được lai giống.
ungraded	(tính từ) chất lượng kém.
ungraduated	(tính từ) không chia độ, không phân bậc.
ungraduated	(tính từ) không có bằng, không tốt nghiệp; không có học vị.
ungrafted	(tính từ) (nông nghiệp) không ghép (cây).
ungrammatical	(tính từ) không đúng ngữ pháp, sai ngữ pháp.
ungrammaticality	(danh từ) xem ungrammatical.
ungrammatically	(phó từ) không đúng ngữ pháp, sai ngữ pháp, trái với các qui tắc của ngữ pháp.
ungraspable	(tính từ) không hiểu được, không nhận thức được.
ungrateful	(tính từ) bạc, vô ơn, bội nghĩa.
ungrateful	(tính từ) bạc bẽo, không thú vị.
ungratefully	(phó từ) vô ơn, bạc nghĩa, không biết ơn, không biết thừa nhận (một lòng tốt, một sự giúp đỡ ).
ungratefully	(phó từ) bạc bẽo, không thú vị.
ungratefulness	(danh từ) xem ungrateful.
ungratified	(tính từ) không thoả mãn, không hài lòng, không vừa ý.
ungratifying	(tính từ) không (làm cho) thoả mãn, không (làm cho) vừa lòng.
ungreased	(tính từ) không bôi mỡ; không cho dầu.
ungreedy	(tính từ) không tham, không tham ăn.
ungreedy	(tính từ) không tham lam.
ungreedy	(tính từ) không thèm khát, không tha thiết.
ungreen	(tính từ) không quan tâm đến việc bảo vệ môi trường; có hại cho môi trường.
ungreeted	(tính từ) không được chào đón.
unground	(tính từ) không xay, không nghiền, không tán.
unground	(tính từ) không trau chuốt.
ungrounded	(tính từ) không có căn cứ, không có lý do.
ungrown	(tính từ) chưa lớn.
ungrudging	(tính từ) vui lòng cho, cho không tiếc.
ungrudging	(tính từ) không ghen ghét, không hằn học.
ungual	(tính từ) (động vật học) (thuộc) móng.
ungual	(tính từ) có móng.
unguarded	(tính từ) không được giữ gìn, không được bảo vệ, không phòng thủ.
unguarded	(tính từ) vô ý, không chú ý.
unguarded	(tính từ) không đề phòng, không cảnh giác, khinh suất.
unguarded	(tính từ) không thận trọng, không giữ gìn.
unguardedly	(trạng từ) xem unguarded.
unguardedness	(danh từ) tính thiếu thận trọng, tính không giữ gìn.
unguent	(danh từ) thuốc bôi dẻo, thuốc cao.
unguent	(danh từ) mỡ bôi (để bôi máy...).
unguentary	(tính từ) xem unguent.
unguerdoned	(tính từ) (thơ ca) không được khen thưởng, không được tuyên dương.
ungues	(danh từ) (số nhiều của unguis) xem unguis.
unguessable	(tính từ) không đoán được.
unguessed	(tính từ) không được đoán biết.
unguessed	(tính từ) không được dự tính.
unguicorn	(danh từ) sừng; vuốt.
unguiculate	(tính từ) có vuốt bàn; có móng nhỏ.
unguided	(tính từ) không có người hướng dẫn, không được hướng dẫn.
unguided	(tính từ) không lái, không điều khiển (vũ khí).
unguided	(tính từ) không tự chủ, vô ý.
unguiferous	(tính từ) (động vật học) có móng.
unguiform	(tính từ) (động vật học) hình móng.
unguilty	(tính từ) không có lỗi, không tội lỗi.
unguinal	(tính từ) (giải phẫu) thuộc móng vuốt.
unguis	(danh từ) số nhiều ungues.
ungula	(danh từ) (động vật học) móng; vuốt.
ungula	(danh từ) (thực vật học) móng (của cánh hoa).
ungula	(danh từ) (toán học) hình nón cụt vát; hình trụ cụt vát.
ungulae	(danh từ) (động vật học) móng; vuốt.
ungulae	(danh từ) (thực vật học) móng (của cánh hoa).
ungulae	(danh từ) (toán học) hình nón cụt vát; hình trụ cụt vát.
ungulate	(tính từ) (động vật học) có móng guốc.
ungulate	(danh từ) (động vật học) loài có móng guốc.
unguliform	(tính từ) dạng guốc.
unguligrade	(tính từ) đi bằng móng guốc.
ungum	(ngoại động từ) bóc ra, mở ra.
unhabituated	(tính từ) không thích nghi; không quen.
unhacked	(tính từ) không dùng làm người viết văn thuê.
unhacked	(tính từ) không nhàm chán.
unhackneyed	(tính từ) không nhàm, không sáo.
unhaft	(ngoại động từ) tháo cán ra.
unhailed	(tính từ) không được hoan nghênh.
unhair	(ngoại động từ) làm cho rụng lông; cạo lông (da để thuộc).
unhallow	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) xúc phạm; làm nhục.
unhallowed	(tính từ) không được thánh hoá, không được tôn kính như thần thánh; không được coi là thiêng liêng.
unhampered	(tính từ) không bị cản trở, không bị ngăn trở, không bị trở ngại.
unhand	(ngoại động từ) cho đi, thả ra, buông ra.
unhandily	(trạng từ) xem unhandy.
unhandiness	(danh từ) tính vụng về.
unhandiness	(danh từ) tính bất tiện, tình trạng khó sử dụng.
unhandsome	(tính từ) xấu xí, xấu.
unhandsome	(tính từ) bủn xỉn, không hào hiệp, không rộng rãi.
unhandsomely	(trạng từ) xem unhandsome.
unhandsomeness	(danh từ) tính xấu xí.
unhandsomeness	(danh từ) tính bủn xỉn, tính không hào hiệp, tính không rộng rãi.
unhandy	(tính từ) vụng, vụng về (người).
unhandy	(tính từ) bất tiện, khó sử dụng (dụng cụ).
unhang	(nội động từ) hạ xuống, bỏ xuống (không treo).
unhanged	(tính từ) hạ xuống, bỏ xuống.
unhanged	(tính từ) thoát tội chết treo.
unhappily	(phó từ) buồn.
unhappily	(phó từ) bất hạnh, không may.
unhappiness	(danh từ) tình trạng khổ sở, tình trạng khốn khó.
unhappiness	(danh từ) sự không may, sự bất hạnh; vận rủi.
unhappy	(tính từ) không có hạnh phúc, khổ sở, khốn khổ.
unhappy	(tính từ) không may, rủi, bất hạnh, không tốt, không hay.
unharbour	(ngoại động từ) đuổi khỏi hang (thú).
unhardened	(tính từ) không bị cứng lại, không bị đông lại, không bị đặc lại.
unhardened	(tính từ) chưa tôi (kim loại).
unharmed	(tính từ) không bị tổn hại, không can gì, bình yên vô sự (người).
unharmed	(tính từ) không suy suyển, nguyên vẹn, toàn vẹn (vật).
unharmful	(tính từ) không có hại, không gây hại.
unharmonious	(tính từ) không hài hoà; lộn xộn.
unharmonious	(tính từ) không nhất trí.
unharmoniously	(phó từ) một cách không hài hoà; một cách lộn xộn.
unharmoniously	(phó từ) một cách không nhất trí.
unharness	(ngoại động từ) tháo yên cương (ngựa).
unharness	(ngoại động từ) bỏ giáp, bỏ vũ khí (cho một kỵ sĩ).
unharrowed	(tính từ) chưa bừa (ruộng...).
unharvested	(tính từ) không gặt.
unhasp	(ngoại động từ) mở khoá móc ra.
unhasting	(tính từ) không vội vàng, không hấp tấp; cẩn thận; thận trọng.
unhasty	(tính từ) từ tốn; không vội.
unhat	(ngoại động từ) bỏ mũ ra.
unhatched	(tính từ) không nở (trứng).
unhatched	(tính từ) không tô nét chải, không gạch đường bóng (hình vẽ).
unhaunted	(tính từ) ít người đến thăm, ít người đến xem; vắng vẻ.
unhaunted	(tính từ) không bị ám ảnh.
unhazardous	(tính từ) không nguy hiểm; không phiêu lưu.
unhcr	(viết tắt) cao uỷ liên hiệp quốc về người tị nạn (united nations high commissioner for refugees).
unhcr	(viết tắt) viết tắt.
unhcr	(viết tắt) cao uỷ liên hiệp quốc về người tị nạn (united nations high commissioner for refugees).
unhead	(ngoại động từ) cắt đầu (đinh tán).
unhealable	(tính từ) không thể chữa khỏi, không thể chữa lành (bệnh...).
unhealthful	(tính từ) độc, hại sức khoẻ.
unhealthfulness	(danh từ) tính chất độc, tính chất có hại cho sức khoẻ.
unhealthily	(phó từ) ốm yếu, không có sức khoẻ.
unhealthily	(phó từ) có hại cho sức khoẻ.
unhealthily	(phó từ) (nghĩa bóng) bệnh hoạn, không lành mạnh.
unhealthily	(phó từ) (thông tục) nguy hiểm đến tính mạng.
unhealthiness	(danh từ) tình trạng sức khoẻ kém, tình trạng yếu đuối ốm đau.
unhealthiness	(danh từ) tính chất có hại cho sức khoẻ.
unhealthiness	(danh từ) (nghĩa bóng) bệnh hoạn.
unhealthiness	(danh từ) (quân sự), (từ lóng) tính chất nguy hiểm; tính chất trống (địa điểm).
unhealthy	(tính từ) ốm yếu, yếu đuối ốm đau.
unhealthy	(tính từ) hại sức khoẻ.
unhealthy	(tính từ) (nghĩa bóng) bệnh hoạn.
unhealthy	(tính từ) (quân sự), (từ lóng) nguy hiểm; trống (địa điểm).
unheard	(tính từ) không nghe thấy, không ai nghe.
unheard	(tính từ) không nghe phát biểu ý kiến.
unheard-of	(tính từ) chưa từng nghe thấy, chưa từng có.
unheart	(ngoại động từ) làm thất vọng, làm chán nản, làm nản lòng; khiến cho phải rầu rĩ, khiến cho phải buồn chán, khiến cho phải u sầu.
unheartsome	(tính từ) (xcôtlân) buồn rầu; không vui.
unheated	(tính từ) không được đun nóng, không được đốt nóng; không được sưởi ấm.
unheated	(tính từ) không (được) nấu, không (được) ninh, không (được) hầm.
unheated	(tính từ) không bị kích thích, không bị kích động, không bị xúc động.
unhedged	(tính từ) không có rào, không có giậu.
unhedged	(tính từ) không được bảo vệ.
unheeded	(tính từ) không ai chú ý đến, không ai để ý đến.
unheedful	(tính từ) (+ of) không chú ý, không để ý (đến).
unheeding	(tính từ) (+ to) không chú ý (đến), không lo lắng (đến).
unheired	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) không có người thừa kế, không có người thừa tự, không có người nối dõi; không có người kế tục, không có người kế thừa.
unhele	(ngoại động từ) (tiếng địa phương) phát hiện; phát giác; khám phá.
unhele	(ngoại động từ) dỡ tranh, dỡ rạ (mái nhà).
unhelm	(ngoại động từ) bỏ bánh lái (tàu) ra.
unhelped	(tính từ) không được giúp đỡ, không được ủng hộ.
unhelpful	(tính từ) không giúp đỡ gì được; không có tác dụng, vô ích, vô bổ, vô hiệu.
unhemmed	(tính từ) không viền.
unhemmet	(tính từ) không viền quanh.
unheralded	(tính từ) không báo trước.
unheritable	(tính từ) (pháp lý) không có quyền được thừa kế.
unheroic	(tính từ) không anh hùng.
unheroical	(tính từ) xem unheroic.
unhesitating	(tính từ) không lưỡng lự, không do dự; quả quyết, nhất định.
unhesitatingly	(trạng từ) xem unhesitating.
unhewn	(tính từ) không đốn; không đẽo.
unhewn	(tính từ) (nghĩa bóng) không trau chuốt, không gọt giũa.
unhidden	(tính từ) không giấu giếm, không che giấu.
unhindered	(tính từ) không bị cản trở, không bị ngăn trở; tự do.
unhinge	(ngoại động từ) nhấc (cửa) ra khỏi bản lề, tháo (cửa) ra.
unhinge	(ngoại động từ) (thông tục) làm mất thăng bằng, làm cho mất phương hướng, làm cho rối (trí).
unhired	(tính từ) không được ai thuê; không để cho thuê.
unhistoric	(tính từ) không có tính lịch sử, không có ý nghĩa lịch sử.
unhistorical	(tính từ) không thuộc về lịch sử, không có trong lịch sử, chỉ là chuyện cổ tích.
unhitch	(ngoại động từ) tháo ở móc ra.
unhitch	(ngoại động từ) tháo (bò, ngựa) ra khỏi xe.
unhive	(ngoại động từ) dời tổ; đưa ra khỏi tổ (ong).
unhoard	(ngoại động từ) lấy từ trong nguồn dự trữ, đánh cắp từ trong nguồn dự trữ.
unholily	(trạng từ) xem unholy.
unholiness	(danh từ) tính không linh thiêng.
unholiness	(danh từ) sự không tín ngưỡng, tính vô đạo, sự báng bổ thánh thần.
unholiness	(danh từ) (thông tục) tính khủng khiếp, tính xấu xa.
unholy	(tính từ) không linh thiêng.
unholy	(tính từ) không tín ngưỡng, vô đạo, báng bổ thánh thần.
unholy	(tính từ) (thông tục) khủng khiếp, xấu xa.
unhomely	(tính từ) không tiện nghi, không ấm cúng; không hấp dẫn.
unhomogeneous	(tính từ) không đồng đều, không đồng nhất, không thuần nhất.
unhomogenised	(tính từ) xem unhomogenized.
unhomogenized	(tính từ) xem unhomogenised.
unhonest	(tính từ) (phương ngữ) không trung thực.
unhonest	(tính từ) (phương ngữ) không đúng mực, không đúng đắn, không đoan trang.
unhonest	(tính từ) (phương ngữ) không thích hợp, không thoả đáng.
unhonoured	(tính từ) không được tôn kính, không được kính trọng; bị khinh miệt, bị coi khinh.
unhood	(ngoại động từ) cởi bỏ mũ trùm, cởi bỏ mũ trùm đầu.
unhook	(ngoại động từ) mở khuy (áo).
unhook	(ngoại động từ) tháo ở móc ra.
unhoop	(ngoại động từ) tháo bỏ vành đai (thùng...).
unhoped	(tính từ) không chờ đợi, không mong đợi, không mong ước; bất ngờ.
unhoped-for	(tính từ) không mong ước, không đợi chờ, bất ngờ.
unhopeful	(tính từ) không hứa hẹn; không có hy vọng.
unhopeful	(tính từ) không còn hy vọng; vô vọng.
unhorse	(ngoại động từ) làm cho ngã ngựa.
unhospitable	(tính từ) không mến khách.
unhostile	(tính từ) không thù địch; thân thiện.
unhouse	(ngoại động từ) đuổi ra khỏi nhà, lấy mất chỗ ẩn náu.
unhoused	(tính từ) không nhà cửa; bị đuổi khỏi nhà, bị đuổi khỏi nơi trú ẩn; lâm cảnh màn trời chiếu đất.
unhulled	(tính từ) (nông nghiệp) không bóc bỏ.
unhuman	(tính từ) không phải là con người; không thuộc con người, không phải là của con người.
unhumanize	(ngoại động từ) làm mất lòng nhân đạo.
unhumanize	(ngoại động từ) làm mất tính người.
unhumbled	(tính từ) không hạ mình; không chịu lụy, không chịu nhục.
unhumorous	(tính từ) không hài hước, không hóm hỉnh; nghiêm trang.
unhung	(nội động từ) quá khứ & quá khứ phân từ của unhang.
unhunted	(tính từ) không bị săn đuổi, không bị săn bắn; không bị đuổi theo.
unhunted	(tính từ) không dành để săn bắn (vùng).
unhurried	(tính từ) thong thả, không vội vàng.
unhurt	(tính từ) không bị thương, không bị đau; vô sự.
unhurtful	(tính từ) không có hại; vô hại.
unhusbanded	(tính từ) không cày bừa, không trồng trọt (đất).
unhusbanded	(tính từ) không chồng.
unhusk	(ngoại động từ) bóc vỏ, lột vỏ; xây (thóc).
unhydrated	(tính từ) không hydrat hoá; không bị thủy hợp.
unhydrolyzed	(tính từ) không bị thủy phân.
unhygienic	(tính từ) mất vệ sinh; hại sức khoẻ.
unhyphenated	(tính từ) không có dấu nối ở giữa.
unhyphenated	(tính từ) không có nguồn gốc lai.
unhypocritical	(tính từ) không đạo đức giả; không giả nhân giả nghĩa.
unhypothecated	(tính từ) (pháp lý) không bị cầm cố, không bị cầm đợ (bất động sản).
unhysterical	(tính từ) (y học) không thuộc chứng ictêri; không mắc ictêri.
unhysterical	(tính từ) không quá kích động; không cuồng loạn.
uni-	(hình thái cấu tạo từ ghép) đơn; một.
uni-	(hình thái cấu tạo từ ghép) unicolour.
uni-	(hình thái cấu tạo từ ghép) cùng một màu.
uni-	(hình thái cấu tạo từ ghép) univalent.
uni-	(hình thái cấu tạo từ ghép) đơn trị.
unianticipated inflation	(danh từ) (kinh tế học) lạm phát không được lường trước.
uniat	(tính từ) thuộc về giáo hội ở đông âu hoặc vùng cận đông, chấp nhận thẩm quyền của giáo hoàng nhưng vẫn giữ nghi thức tế tự của mình.
uniat	(danh từ) tín đồ của giáo hội này.
uniaxial	(tính từ) có một trục.
unicameral	(tính từ) (nói về quốc hội) chỉ có một viện; độc viện.
unicamerate	(tính từ) một ô; một phòng.
unicapsular	(tính từ) (thông tục) một túi; một bao, một nang.
unicef	((viết tắt), trước kia là united nations international children s emergency fund) quỹ nhi đồng liên hiệp quốc (united nations children s fund).
unicell	(danh từ) sinh vật đơn bào.
unicellate	(anh từ) xem unicellular.
unicellular	(tính từ) (sinh vật học) đơn bào.
unicellularity	(danh từ) xem unicellular.
unicity	(danh từ) tính chất độc nhất, tính chất đơn nhất, tính chất duy nhất.
unicity	(danh từ) tính chất hiếm có, tính chất hiếm hoi.
unicode	(danh từ) bộ mã tiêu chuẩn quốc tế đa ngôn ngữ (tiêu chuẩn mã hoá ký tự 16 bit (do unicode consortium phát triển trong thời gian từ 1988 đến 1991) do dùng hai byte thể hiện từng ký tự, unicode cho phép thể hiện hầu hết mọi ngôn ngữ viết trên thế giới bằng một tập ký tự đơn nhất).
unicolour	(tính từ) chỉ có một màu, cùng một màu (như) unicoloured, unicolourous.
unicoloured	(tính từ) xem unicolour.
unicolourous	(tính từ) xem unicolour.
unicorn	(danh từ) (thần thoại, thần học) con kỳ lân.
unicorn	(danh từ) (động vật học) kỳ lân biển.
unicorn-fish	(danh từ) (thần thoại, thần học) con kỳ lân.
unicorn-fish	(danh từ) (động vật học) kỳ lân biển.
unicorn-whale	(danh từ) (thần thoại, thần học) con kỳ lân.
unicorn-whale	(danh từ) (động vật học) kỳ lân biển.
unicycle	(danh từ) xe đạp một bánh.
unicyclist	(danh từ) người đi xe đạp một bánh.
unidead	(tính từ) không có ý kiến.
unideal	(tính từ) không lý tưởng, nôm na, tầm thường, kém cỏi.
unidealized	(tính từ) không lý tưởng hoá.
unidentifiable	(tính từ) không thể nhận biết, không thể nhận diện.
unidentified	(tính từ) không được đồng nhất hoá.
unidentified	(tính từ) chưa được nhận biết, chưa truy ra gốc tích.
unideological	(tính từ) không thuộc tư tưởng.
unidiomatic	(tính từ) không đúng với đặc tính của một ngôn ngữ.
unidirectional	(tính từ) theo một phương hướng duy nhất.
unido guidelines	(danh từ) (kinh tế học) các hướng dẫn của unido.
uniface	(tính từ) có vẽ mặt người chỉ ở một phía (tiền; huân chương; giấy bạc...).
unifacial	(tính từ) (khổ) một mặt (gia công).
unifactorial	(tính từ) một yếu tố, một nhân tố.
unifiable	(tính từ) có thể thống nhất được, có thể hợp nhất được.
unific	(tính từ) có tác dụng thống nhất, có tác dụng liên hợp, có tác dụng đoàn kết.
unification	(danh từ) sự thống nhất, sự hợp nhất.
unifier	(danh từ) xem unify.
uniflated	(tính từ) xẹp, không có hơi; xì lốp (ô tô).
uniflorous	(tính từ) (thực vật học) chỉ có một hoa.
uniflow	(tính từ) (kỹ thuật) có dòng tuyến tính (tụ điện).
uniflow	(tính từ) (uniflow traffic) vận chuyển một chiều.
unifoliate	(tính từ) (thực vật học) một lá.
uniforce	(danh từ) (quân sự) lực lượng vũ trang thống nhất của những nước đồng minh.
uniform	(tính từ) đồng dạng, cùng một kiểu, giống nhau.
uniform	(tính từ) không thay đổi, không biến hoá, đều.
uniform	(danh từ) đồng phục; (quân) quân phục.
uniform	(ngoại động từ) (quân sự) mặc quân phục.
uniformed	(tính từ) mặc đồng phục, mặc quân phục.
uniformise	(động từ) đơn trị hoá.
uniformity	(danh từ) tính giống nhau, tính đồng dạng.
uniformity	(danh từ) tính chất (trạng thái) không thay đổi, tính đều đều, tính đơn điệu.
uniformization	(danh từ) (giải tích) sự đơn trị hoá, sự làm đều.
uniformize	(động từ) (giải tích) đơn trị hoá.
uniformizing	(danh từ) (giải tích) đơn trị hoá.
uniformly	(phó từ) đều, giống nhau, đồng dạng, cùng kiểu.
uniformly	(phó từ) không thay đổi, không biến hoá, đều (về hình thức, tính cách ).
uniformness	(danh từ) xem uniform.
unify	(ngoại động từ) thống nhất, hợp nhất.
unigeniture	(danh từ) (văn học) tình trạng con một.
unilateral	(tính từ) ở về một phía, một bên.
unilateral	(tính từ) một bên, đơn phương.
unilaterally	(phó từ) ở về một phía; một bên, đơn phương.
unilinear	(tính từ) một hướng; đơn tuyến.
unilingual	(tính từ) có tính chất đơn ngữ.
uniliteral	(tính từ) chỉ có một con chữ.
unilluminated	(tính từ) không chiếu sáng, không soi sáng.
unilluminating	(tính từ) không có tác dụng chiếu sáng.
unilluminating	(tính từ) không thể mở mang trí tuệ được.
unillumined	(tính từ) không được chiếu sáng, không được làm sáng ngời.
unillumined	(tính từ) không được phấn khởi, không được rạng rỡ.
unillumined	(tính từ) không được giáo hoá, không được mở mang trí tuệ.
unillusioned	(tính từ) không bị ảo tưởng ảnh hưởng đến.
unillustrated	(tính từ) không minh hoạ.
unillustrated	(tính từ) không in tranh ảnh (sách, báo...).
unillustrative	(tính từ) không có tác dụng minh hoạ.
unilocular	(tính từ) (thực vật học) một ô.
unimaginable	(tính từ) không thể tưởng tượng được; kỳ quái, phi thường.
unimaginative	(tính từ) không giàu óc tưởng tượng.
unimaginative	(tính từ) thiếu sáng kiến, tính không sáng tạo.
unimaginativeness	(danh từ) trí tưởng tượng nghèo nàn.
unimaginativeness	(danh từ) sự thiếu sáng kiến, tính không sáng tạo.
unimagined	(tính từ) không phải tưởng tượng ra; không bày đặt; không bịa; có thật.
unimbued	(tính từ) không thấm đẫm.
unimbued	(tính từ) (nghĩa bóng) không thấm nhuần; không nhiễm đầy.
unimflammability	(danh từ) tính không bắt lửa, tính không bén lửa, tính khó cháy.
unimflammable	(tính từ) không bắt lửa, không bén lửa, khó cháy.
unimitated	(tính từ) không phải là bắt chước, không phải là sao chép.
unimitated	(tính từ) không giả tạo.
unimpaired	(tính từ) không bị hư hỏng, không bị suy suyển, nguyên vẹn.
unimpassioned	(tính từ) không đam mê, không ham muốn; bình thản; thờ ơ.
unimpeachable	(tính từ) không để đặt thành vấn đề nghi ngờ, rất chắc.
unimpeachable	(tính từ) không thể bắt bẻ, không thể chê trách.
unimpeachableness	(danh từ) tính không thể đặt thành vấn đề nghi ngờ, tính chắc chắn.
unimpeachableness	(danh từ) tính không thể bắt bẻ, tính không thể chê trách.
unimpeachably	(phó từ) không thể nghi ngờ, không thể bắt bẻ, đáng tin cậy.
unimpeached	(tính từ) không bị bắt bẻ, không bị chê trách.
unimpeded	(tính từ) không bị ngăn trở, không bị cản trở, không bị trở ngại.
unimportance	(danh từ) tính chất không quan trọng, tính chất không đáng kể.
unimportant	(tính từ) không quan trọng, không đáng kể.
unimposing	(tính từ) không oai, không oai nghiêm, không hùng vĩ.
unimpoverished	(tính từ) không bị làm cho nghèo, không bị làm cho kiệt quệ.
unimpregnated	(tính từ) không thấm vào, không nhiễm vào.
unimpressed	(tính từ) không đúc (huy chương).
unimpressed	(tính từ) không có dấu.
unimpressed	(tính từ) (nghĩa bóng) không cảm động, không xúc động.
unimpressible	(tính từ) (văn học) không thể gây ấn tượng; không dễ cảm thụ.
unimpressible	(tính từ) không thể in, không thể khắc, không thể chạm.
unimpressionable	(tính từ) không xúc cảm.
unimpressionable	(tính từ) không dễ bị ảnh hưởng.
unimpressive	(tính từ) không gây ấn tượng sâu sắc, không gây xúc động.
unimpressiveness	(danh từ) tính không gây được ấn tượng sâu sắc, tính không gây xúc động.
unimprisoned	(tính từ) không bị bỏ tù, không bị tống giam.
unimprovable	(tính từ) không thể sửa chữa, không thể cải tiến, không thể cải tạo.
unimprovable	(tính từ) không thể bắt bẻ, không thể chê trách.
unimproved	(tính từ) không cải tiến, không cải thiện; không được cải tạo (đất).
unimproved	(tính từ) không được tận dụng.
unimproved	(tính từ) (nghĩa bóng) không được dạy dỗ.
unimpugnable	(tính từ) không thể công kích, không thể dị nghị, không thể bài bác.
unimpugned	(tính từ) không bị công kích, không bị dị nghị, không bị bác.
unimpulsive	(tính từ) không bốc đồng.
uninclined	(tính từ) không nghiêng, không dốc.
uninclined	(tính từ) không nghiêng về; không có chiều hướng, không có khuynh hướng.
unincluded	(tính từ) không gộp vào; không kể.
unincorporated	(tính từ) không có tính chất pháp nhân (công ty, đoàn thể).
unincorporated	(tính từ) chưa được gộp vào; chưa là bộ phận tạo thành.
unincreased	(tính từ) không tăng thêm.
unincubated	(tính từ) không được ấp (trứng); không bị ủ (bệnh).
unincumbered	(tính từ) không bị lúng túng, không bị vướng víu, không bị trở ngại.
unincumbered	(tính từ) không lộn xộn, không ngổn ngang, không bừa bãi.
unindebted	(tính từ) không mắc nợ.
unindebted	(tính từ) không bị ràng buộc (với ai).
unindemnified	(tính từ) không được bồi thường, không được đền bù.
unindexed	(tính từ) không có mục lục (sách).
unindexed	(tính từ) không ghi vào mục lục.
unindicated	(tính từ) không được chỉ rõ.
unindicted	(tính từ) không bị truy tố, không bị buộc tội.
unindifferent	(tính từ) không bàng quan, không vô tư; có quan tâm.
unindustrialized	(tính từ) không công nghiệp hoá.
unindustrious	(tính từ) không cần cù, không siêng năng, không chăm chỉ; lười biếng.
uninfected	(tính từ) không bị lây nhiễm, không bị nhiễm.
uninfected	(tính từ) không suy đồi, không đồi bại.
uninfectious	(tính từ) không lâyt; không truyền nhiễm.
uninflamed	(tính từ) không bị khích động.
uninflamed	(tính từ) (y học) không bị viêm, không bị sưng tấy.
uninflammability	(danh từ) tính chất không bị khích động.
uninflammability	(danh từ) tính chất không bị viêm, tính chất không bị sưng tấy.
uninflammable	(tính từ) không bắt lửa, không bén lửa; khó cháy.
uninflated	(tính từ) xẹp; không có hơi.
uninflected	(tính từ) không có biến cách (ngôn ngữ).
uninfluenced	(tính từ) không bị ảnh hưởng.
uninfluential	(tính từ) không có ảnh hưởng.
uninfluential	(tính từ) không có uy thế, không có thế lực.
uninformed	(tính từ) không được báo tin, không hay, không biết trước; không am hiểu.
uninfringed	(tính từ) không bị vi phạm (luật lệ).
uningenious	(tính từ) không khéo léo, không sáng tạo.
uningenious	(tính từ) không mưu trí, không sáng ý.
uninhabitability	(danh từ) xem uninhabitable.
uninhabitable	(tính từ) không thể ở được, không trú ngụ được, không cư trú được.
uninhabited	(tính từ) không có người ở, bỏ không.
uninhibited	(tính từ) không bị cấm, tự do.
uninhibitedly	(trạng từ) xem uninhibited.
uninhibitedness	(danh từ) xem uninhibited.
uninitiated	(tính từ) không được tập cho quen, không quen, không thạo.
uninjured	(tính từ) vô sự, không bị thương, không bị thiệt hại (người); không bị hư hỏng, còn nguyên vẹn (vật).
uninjured	(tính từ) không bị xúc phạm.
uninjurious	(tính từ) vô hại.
uninjurious	(tính từ) không xúc phạm ai.
uninoculated	(tính từ) không bị tiêm nhiễm.
uninominal	(tính từ) chỉ có một tên, đơn danh.
uninquiring	(tính từ) không tò mò.
uninquisitive	(tính từ) không tò mò, không tọc mạch.
uninspected	(tính từ) không được xem xét.
uninspected	(tính từ) không được kiểm tra, không được kiểm soát.
uninsprired	(tính từ) tầm thường, không hay (diễn văn).
uninspriring	(tính từ) không gây được thích thú, không gây xúc động.
uninspriring	(tính từ) không hứa hẹn.
uninstigated	(tính từ) không bị xúi giục, không bị xúi bẩy.
uninstructed	(tính từ) không được chỉ dẫn.
uninstructed	(tính từ) không được dạy dỗ, không được học.
uninstructive	(tính từ) không có tính chất giáo dục, không có tác dụng mở mang trí tuệ.
uninsulated	(tính từ) không cách điện (dây điện).
uninsurability	(danh từ) xem uninsurable.
uninsurable	(tính từ) không thể bảo hiểm được.
uninsured	(tính từ) không có bảo hiểm, không được bảo hiểm.
unintellectual	(tính từ) không thuộc trí óc; không thuộc tri thức.
unintelligence	(anh từ) xem unintelligent.
unintelligent	(tính từ) không thông minh, tối dạ.
unintelligently	(trạng từ) xem unintelligent.
unintelligibility	(danh từ) tính khó hiểu, tính không thể hiểu được.
unintelligible	(tính từ) khó hiểu, không thể hiểu được.
unintelligibleness	(danh từ) xem unintelligible.
unintelligibly	(phó từ) khó hiểu, không thể hiểu được.
unintended	(tính từ) không được định hướng trước, không do dự tính trước.
unintended inventory disinvestment	(danh từ) (kinh tế học) giảm đầu tư vào tồn kho không dự kiến.
unintended inventory investment	(danh từ) (kinh tế học) đầu tư vào tồn kho ngoài dự kiến.
unintentional	(tính từ) không cố ý, không chủ tâm.
unintentionally	(trạng từ) xem unintentional.
uninterested	(tính từ) không quan tâm, không chú ý, không để ý.
uninterested	(tính từ) vô tư, không cầu lợi.
uninterestedly	(trạng từ) xem uninterested.
uninterestedness	(danh từ) xem uninterested.
uninteresting	(tính từ) không hay, không thú vị; không đáng chú ý.
uninterestingly	(trạng từ) xem uninteresting.
uninterestingness	(danh từ) tính chất không hay, tính chất không thú vị; tính chất không đáng chú ý.
unintermitted	(tính từ) không bị gián đoạn.
unintermittent	(tính từ) không ngừng, liên tục.
unintermitting	(tính từ) không đứt đoạn, không đứt quãng; liên tục.
uninterpretable	(tính từ) không thể giải thích được.
uninterpretable	(tính từ) không thể dịch được.
uninterpreted	(tính từ) không được lý giải, không được giải thích.
uninterred	(tính từ) không được chôn cất, không được mai táng.
uninterrupted	(tính từ) không đứt quãng; liên tục.
uninterruptible	(tính từ) không thể ngắt quãng.
uninterruptible	(tính từ) không thể đứt quãng; liên tục.
unintimidated	(tính từ) không bị hăm doạ, không bị đe doạ, không bị doạ dẫm.
unintoxicating	(tính từ) không làm say.
unintoxicating	(tính từ) không kích thích, không kích động.
unintoxicating	(tính từ) (y học) không làm nhiễm độc.
uninuclear	(tính từ) đơn nhân (tế bào).
uninucleate	(tính từ) xem uninuclear.
uninvaded	(tính từ) không bị xâm lược, không bị chiếm đóng.
uninventive	(tính từ) không có tài phát minh, không có tài sáng chế; không có óc sáng tạo.
uninvested	(tính từ) không được đầu tư, không được cấp vốn.
uninvestigated	(tính từ) không điều tra nghiên cứu.
uninvited	(tính từ) không được mời.
uninviting	(tính từ) không hấp dẫn, không lôi cuốn; không ngon (món ăn).
uninvitingly	(trạng từ) xem uninviting.
uninvoked	(tính từ) không được dẫn chứng.
uninvoked	(tính từ) không được gọi về (thần, quỷ ma).
uninvoked	(tính từ) không được cầu khấn.
uninvolved	(tính từ) không gồm, không bao hàm.
union	(danh từ) chênh lệch tiền lương giữa công nhân tham gia và không tham gia công đoàn.
union	(danh từ) sự hợp nhất, sự kết hợp, sự liên kết; liên minh, liên hiệp.
union	(danh từ) sự nhất trí, sự cộng đồng, sự đoàn kết, sự hoà hợp.
union	(danh từ) hiệp hội, liên hiệp; đồng minh; liên bang.
union	(danh từ) sự kết hôn, hôn nhân.
union	(danh từ) nhà tế bần.
union	(danh từ) (the union) câu lạc bộ và hội tranh luận (ở một vài trường đại học); trụ sở của hội tranh luận.
union	(danh từ) thùng (để) lắng bia.
union	(danh từ) vải sợi pha lanh; vải sợi pha tơ.
union	(danh từ) (kỹ thuật) răcco, ống nối.
union density	(danh từ) (kinh tế học) tỷ lệ tham gia công đoàn.
union distribution	(danh từ) (kinh tế học) phân phối đều.
union market power	(danh từ) (kinh tế học) sức mạnh của công đoàn đối với thị trường.
union pushfulness	(danh từ) (kinh tế học) tính thích tranh đấu của công đoàn.
union shop	(danh từ) (kinh tế học) quầy trói buộc.
union suit	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) bộ quần áo vệ sinh may liền.
unionalls	(danh từ) áo liền quần, quần áo lao động.
unionisation	(danh từ) sự tổ chức thành công đoàn.
unionise	(ngoại động từ) tổ chức thành công đoàn (nghiệp đoàn).
unionism	(danh từ) chủ nghĩa công đoàn, chủ nghĩa nghiệp đoàn.
unionism	(danh từ) chủ nghĩa hợp nhất (ở mỹ trong thời kỳ chiến tranh nam bắc).
unionist	(danh từ) đoàn viên công đoàn, đoàn viên nghiệp đoàn.
unionist	(danh từ) (unionist) đảng viên đảng hợp nhất (anh, mỹ).
unionistic	(tính từ) xem unionist.
unionization	(danh từ) sự tổ chức thành công đoàn.
unionize	(ngoại động từ) tổ chức thành công đoàn (nghiệp đoàn).
unionizer	(danh từ) xem unionize.
uniparous	(tính từ) (động vật học) chỉ đẻ một con.
uniplanar	(tính từ) nằm trên cùng một mặt phẳng, đơn diện.
unipolar	(tính từ) một cực, đơn cực.
unique	(tính từ) chỉ có một, duy nhất, đơn nhất, vô song.
unique	(tính từ) (thông tục) kỳ cục, lạ đời, dị thường.
unique	(danh từ) vật duy nhất, vật chỉ có một không hai.
uniquely	(tính từ) đơn nhất; độc nhất vô nhị, chỉ có một.
uniquely	(tính từ) duy nhất, vô song (không có cái gì giống hoặc bằng).
uniquely	(tính từ) chỉ liên quan đến một người (một nhóm, một vật).
uniquely	(tính từ) (thông tục) khác thường, đáng chú ý, kỳ cục, lạ đời, dị thường.
uniqueness	(danh từ) (kinh tế học) tính độc nhất.
uniqueness	(danh từ) xem unique.
unironed	(tính từ) không bị cùm, không bị xích.
unironed	(tính từ) không được ủi, không được vuốt phẳng.
unironically	(trạng từ) một cách không mỉa mai.
unirradiated	(tính từ) không có ánh sáng chiếu/rọi vào.
unirradiated	(tính từ) không được soi sáng.
unirrigated	(tính từ) không tưới (ruộng đất).
unirritating	(tính từ) không chọc tức, không trêu gan.
uniselector	(danh từ) (máy tính) bộ tìm xoay tròn, bộ chọn đơn.
uniserial	(tính từ) một dãy.
uniseriate	(tính từ) một dãy.
unisex	(tính từ) cả nam lẫn nữ, phù hợp cho cả hai giới (về phong cách, chức năng).
unisexed	(tính từ) (thực vật học) đơn tính.
unisexual	(tính từ) (thực vật học) đơn tính.
unisexuality	(danh từ) tính chất đơn tính.
unisexually	(trạng từ) xem unisexual.
unisolated	(tính từ) không cô lập.
unisolated	(tính từ) (y học) không cách ly.
unisolated	(tính từ) (điện học) không cách điện.
unisolated	(tính từ) (hoá học) không tách ra.
unison	(danh từ) (âm nhạc) trạng thái đồng âm.
unison	(danh từ) trạng thái nhất trí, trạng thái hoà hợp.
unissued	(tính từ) không đưa ra, không phát hành, không in ra.
unit	(danh từ) một, một cái.
unit	(danh từ) đơn vị.
unit of account	(danh từ) (kinh tế học) đơn vị kế toán.
unit price	(danh từ) giá đơn vị (giá của mỗi đơn vì hàng hoá cùng một loại).
unit root tests	(danh từ) (kinh tế học) kiểm định đơn vị.
unit tax	(danh từ) (kinh tế học) thuế đơn vị.
unit trust	(danh từ) (kinh tế học) độc quyền đơn vị.
unit trust	(danh từ) công ty đầu tư tín thác (công ty đầu tư, sử dụng các đóng góp của các thành viên đầu tư vào các chứng khoán khác nhau và trả tiền lãi cho các thành viên theo tỷ lệ cổ phần của họ tính theo trung bình có được từ các chứng khoán đó).
unitable	(tính từ) có thể gộp lại, có thể kết hợp lại.
unitarian	(tính từ) (tôn giáo) (unitarian) người theo thuyết nhất thể.
unitarian	(tính từ) người tán thành sự tập trung về chính trị.
unitarianism	(danh từ) (tôn giáo) thuyết nhất thể.
unitary	(tính từ) đơn nhất, nguyên khối, nhất thể.
unitary	(tính từ) thuộc về đơn vị.
unitcircle	(danh từ) (giải tích) vòng tròn đơn vị.
unite	(động từ) nối, hợp làm một, hợp nhất, kết lại.
unite	(động từ) liên kết, liên hiệp, đoàn kết.
unite	(động từ) kết thân, kết hôn.
unite	(động từ) hoà hợp.
united	(tính từ) hợp, liên liên kết.
united	(tính từ) đoàn kết, hoà hợp.
united kingdom	(danh từ) (the united kingdom) (viết tắt) uk vương quốc liên hiệp anh (nhất là khi đề địa chỉ; gồm nước anh và bắc ireland).
united nationns development programme (undp)	(danh từ) (kinh tế học) chương trình phát triển của liên hợp quốc.
united nationns industrial development organization (unido)	(danh từ) (kinh tế học) tổ chức phát triển công nghiệp của liên hợp quốc.
united nations	(danh từ) (the united nations) (viết tắt) un liên hiệp quốc.
united nations capital development fund	(danh từ) (kinh tế học) quỹ phát triển vốn của liên hợp quốc.
united nations conference on trade and development (unctad)	(danh từ) (kinh tế học) hội nghị liên hiệp quốc về thương mại và phát triển.
united states	(danh từ) (the united states (of american)) (viết tắt) us, usa hoa kỳ, mỹ.
unitedly	(phó từ) cùng nhau, cùng chung sức, cộng đồng, kết hợp, đoàn kết lại.
unitedness	(danh từ) xem united.
unitive	(tính từ) có sức đoàn kết, có khuynh hướng hợp nhất, có khuynh hướng thống nhất.
unity	(danh từ) tính đơn nhất, tính thuần nhất, tính duy nhất, tính đồng nhất.
unity	(danh từ) sự thống nhất.
unity	(danh từ) sự đoàn kết, sự hoà hợp, sự hoà thuận.
unity	(danh từ) (toán học) đơn vị.
univ	(viết tắt) trường đại học (university).
univalence	(danh từ) tính đơn trị.
univalent	(tính từ) (hoá học) có hoá trị một.
univalve	(tính từ) một van, một mảnh vỡ, một nắp.
universal	(tính từ) thuộc vũ trụ, thuộc thế giới, thuộc vạn vật.
universal	(tính từ) toàn bộ, toàn thể, tất cả, chung, phổ thông, phổ biến; vạn năng.
universal coupling	(danh từ) trục nối nhiều chiều (khủyu nối hai trục theo cách làm cho hai trục này có thể nối bất cứ góc độ nào với nhau).
universal joint	(danh từ) trục nối nhiều chiều (khủyu nối hai trục theo cách làm cho hai trục này có thể nối bất cứ góc độ nào với nhau).
universalise	(ngoại động từ) làm cho ai cũng biết, làm cho ai cũng có; làm thành phổ thông, làm thành phổ biến, phổ cập.
universalism	(danh từ) (triết học) thuyết phổ biến.
universalism	(danh từ) (tôn giáo) (universalism) thuyết phổ độ.
universalist	(danh từ) (triết học) người theo thuyết phổ biến.
universalist	(danh từ) (tôn giáo) (universalist) người theo thuyết phổ độ.
universalistic	(tính từ) có tính phổ quát.
universality	(danh từ) tính chất chung, tính toàn thể, tính phổ thông, tính phổ biến.
universalization	(danh từ) xem universalize.
universalize	(ngoại động từ) làm cho ai cũng biết, làm cho ai cũng có; làm thành phổ thông, làm thành phổ biến, phổ cập.
universally	(phó từ) phổ thông, phổ biến.
universally	(phó từ) nhất trí, toàn thể.
universalness	(danh từ) xem universal.
universe	(danh từ) vũ trụ, vạn vật; thế giới, thiên hạ, thế gian.
universitarian	(tính từ) thuộc về đại học.
university	(danh từ) trường đại học.
university	(danh từ) tập thể (của một) trường đại học.
university	(danh từ) đội đại học (đội thể thao của một trường đại học).
univocal	(tính từ) chỉ có một nghĩa (từ).
univocally	(trạng từ) xem univocal.
univoltine	(tính từ) một lứa, một vụ, một thế hệ.
unjaded	(tính từ) không chán ngấy.
unjaded	(tính từ) không mệt mỏi, không kiệt sức.
unjaundiced	(tính từ) không bị sự ghen tị làm thiên lệch, không bị sự ghen tị làm cho có thành kiến.
unjealous	(tính từ) không hay ghen, không ghen tuông.
unjealous	(tính từ) không ghen ghét, không ghen tị.
unjoin	(ngoại động từ) tháo ra.
unjoint	(ngoại động từ) tháo (cần câu...) thành từng khúc.
unjoyful	(tính từ) không vui vẻ, buồn, buồn chán.
unjoyous	(tính từ) xem unjouful.
unjudged	(tính từ) bị kết tội không qua xét xử.
unjudged	(tính từ) chưa bị xử án.
unjudical	(tính từ) không hợp pháp.
unjudical	(tính từ) không dùng luật.
unjudical	(tính từ) không xứng đáng, không thích hợp với quan toà.
unjudically	(trạng từ) xem unjudical.
unjust	(tính từ) bất công.
unjust	(tính từ) phi lý, trái lẽ, bất chính, không chính đáng.
unjust	(tính từ) không đúng, sai.
unjustifiable	(tính từ) không thể bào chữa được; không thể biện bạch được, vô lý.
unjustifiableness	(danh từ) tính không thể bào chữa, tính không thể biện bạch; tính vô lý.
unjustifiably	(trạng từ) xem unjustifiable.
unjustified	(tính từ) phi lý.
unjustified	(tính từ) không được lý giải.
unjustly	(phó từ) không công bằng, bất công; không xứng đáng.
unjustly	(phó từ) phi lý, trái lẽ, bất chính, không chính đáng.
unjustly	(phó từ) không đúng, sai.
unjustness	(danh từ) tính bất công.
unjustness	(danh từ) tính phi lý.
unjustness	(danh từ) tính không đúng.
unkempt	(tính từ) không chải, bù xù, rối bù (tóc...); lôi thôi lếch thếch (quần áo...); mọc um tùm (cây...); cẩu thả, không chải chuốt (văn).
unkennel	(ngoại động từ) đuổi ra khỏi (hang, cũi...).
unkennel	(nội động từ) ra khỏi (hang, cũi).
unkept	(tính từ) bị bỏ rơi.
unkept	(tính từ) không ai bảo vệ.
unkept	(tính từ) không được chăm sóc.
unkept	(tính từ) không được tuân thủ, biết đến.
unkey	(ngoại động từ) rút, chèn.
unkind	(tính từ) không tử tế, không tốt.
unkind	(tính từ) tàn nhẫn, ác.
unkindled	(tính từ) không cháy/bốc lửa.
unkindled	(tính từ) chưa thắp (đèn).
unkindliness	(danh từ) xem unkindly.
unkindly	(phó từ) một cách không tốt, một cách tàn nhẫn, một cách độc ác.
unkindness	(danh từ) lòng không tử tế.
unkindness	(danh từ) tính tàn nhẫn.
unking	(ngoại động từ) làm cho mất ngôi vua, truất ngôi vua.
unkingly	(tính từ) không vương giả, không đường bệ; không đế vương; không xứng đáng một ông vua.
unkink	(động từ) cởi nút; gỡ xoắn.
unkneaded	(tính từ) không nhào trộn (bột, đất sét...).
unknight	(ngoại động từ) tước danh hiệu hiệp sĩ.
unknightliness	(danh từ) tính không thượng võ; tính không nghĩa hiệp, tính không hào hiệp.
unknightly	(tính từ) không có tinh thần hiệp sĩ, không thượng võ; không nghĩa hiệp, không hào hiệp.
unknit	(ngoại động từ) tháo ra (áo đan).
unknot	(ngoại động từ) mở nút, gỡ mối, tháo ra.
unknowability	(danh từ) tính không thể biết được.
unknowability	(danh từ) tính không thể nhận thức được.
unknowable	(tính từ) không thể biết được.
unknowable	(tính từ) không thể nhận thức được.
unknowableness	(danh từ) tính không thể biết được.
unknowableness	(danh từ) tính không thể nhận thức được.
unknowably	(trạng từ) xem unknowable.
unknowing	(tính từ) không hay, không biết.
unknowing	(tính từ) không có ý thức.
unknowingly	(trạng từ) xem unknowing.
unknown	(tính từ) không biết, chưa từng ai biết, lạ.
unknown	(tính từ) chưa có tiếng; vô danh.
unknown	(danh từ) điều chưa biết.
unknown	(danh từ) (toán học) ẩn số.
unlabelled	(tính từ) không có nhãn, không dán nhãn.
unlaboured	(tính từ) thanh thoát, trôi chảy, lưu loát; tự nhiên, không gò ép (lối thành văn).
unlace	(ngoại động từ) cởi dây, tháo dây (giày, áo...).
unladderable	(tính từ) có nơ không tuột (bít tất).
unlade	(ngoại động từ) dỡ hàng.
unladen	(ngoại động từ) quá khứ phân từ của unlade.
unladylike	(tính từ) không xứng đáng với một bà quý phái; không có dáng quý phái.
unlaid	(ngoại động từ) quá khứ & quá khứ phân từ của unlay.
unlamented	(tính từ) không ai thương xót, không ai luyến tiếc.
unlanded	(tính từ) không có đất, không có ruộng đất.
unlanded	(tính từ) không hạ cánh (máy bay).
unlanded	(tính từ) không (đỗ) cập bến.
unlanded	(tính từ) thiếu đất.
unlanguaged	(tính từ) không rành rọt, khúc chiết.
unlanguaged	(tính từ) câm, không nói.
unlash	(ngoại động từ) (hàng hải) mở dây buộc (thuyền).
unlatch	(ngoại động từ) mở chốt (cửa), đẩy then (cửa).
unlaw	(danh từ) hành động phi pháp.
unlaw	(danh từ) sự vi phạm luật lệ.
unlawful	(tính từ) không hợp pháp, phi pháp, bất chính.
unlawfully	(phó từ) chống lại pháp luật, bất hợp pháp, phi pháp, bất chính.
unlawfulness	(danh từ) tính chất không hợp pháp, tính chất bất chính.
unlay	(ngoại động từ) tháo (dây thừng) ra từng sợi.
unlead	(ngoại động từ) (ngành in) bỏ thanh cỡ.
unlearn	(ngoại động từ) quên (những điều đã học).
unlearn	(ngoại động từ) bỏ, gạt bỏ.
unlearned	(tính từ) dốt nát.
unlearnedly	(trạng từ) xem unlearned.
unlearnt	(ngoại động từ) quá khứ & quá khứ phân từ của unlearn.
unleased	(tính từ) không cho thuê, không cho vay; không thuê, không vay mượn.
unleash	(ngoại động từ) mở (xích chó).
unleash	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) buông lỏng.
unleash	(ngoại động từ) gây ra chiến tranh.
unleavened	(tính từ) không có men.
unleavened	(tính từ) (nghĩa bóng) không bị làm thay đổi.
unled	(tính từ) không được lãnh đạo.
unlegalized	(tính từ) không được công nhận, thừa nhận (về (pháp lý)).
unlegalized	(tính từ) không được hợp pháp hoá.
unleisured	(tính từ) không rối, không bận.
unlent	(tính từ) không cho vay, không cho mượn, không cho thuê.
unless	(liên từ) trừ phi, trừ khi, nếu không.
unlet	(tính từ) không cho vay, không cho mượn, không cho thuê.
unlethal	(tính từ) không làm chết, không gây chết; không chết người.
unlettable	(tính từ) không thể cho thuê được (nhà).
unlettered	(tính từ) mù chữ; không được đi học; dốt.
unlevelled	(tính từ) không bằng, không bằng phẳng, gồ ghề.
unliable	(tính từ) không có trách nhiệm, không có bổn phận, không có nghĩa vụ (về (pháp lý)).
unliberal	(tính từ) hẹp hòi, thành kiến, cố chấp.
unliberal	(tính từ) không rộng rãi, không hào phóng.
unliberated	(tính từ) không được giải phóng, không được phóng thích.
unliberated	(tính từ) không được tha, không được thả.
unlicensed	(tính từ) không được phép; không có giấy phép; không có môn bài; không có đăng ký.
unlicked	(tính từ) không chải chuốt.
unlicked	(tính từ) thô bỉ; vô lễ.
unlighted	(tính từ) không đốt (lửa).
unlighted	(tính từ) không có ánh sáng, không thắp đèn (phòng, buồng).
unlightened	(tính từ) không long lanh không lấp lánh.
unlightened	(tính từ) không được chiếu, không được rọi sáng.
unlikable	(tính từ) không dễ thương, không dễ mến, không đáng yêu.
unlike	(tính từ) khác, không giống.
unlike	(giới từ) không giống như.
unlikelihood	(danh từ) tính không chắc có thực, khả năng không thể xảy ra được.
unlikelihood	(danh từ) tính chất không có hứa hẹn.
unlikeliness	(danh từ) xem unlikehood.
unlikely	(tính từ) không chắc, không chắc có thực.
unlikely	(tính từ) không nghĩ đến.
unlikely	(tính từ) không có hứa hẹn.
unlikeness	(danh từ) xem unlike.
unlimber	(ngoại động từ) tháo đầu xe (xe kéo pháo).
unlimed	(tính từ) không rắc vôi, không bón vôi.
unlimited	(tính từ) không giới hạn, vô vùng, vô tận, vô kể.
unlimitedly	(trạng từ) xem unlimited.
unlimitedness	(danh từ) tính không giới hạn, tính vô hạn.
unline	(ngoại động từ) tháo lót (áo...).
unlined	(tính từ) không có lót (áo).
unlined	(tính từ) không nhăn (mặt).
unlink	(ngoại động từ) tháo móc nối; tháo mắt xích.
unlinked	(tính từ) không bị kết hợp, không bị ràng buộc.
unliquid	(tính từ) không dễ thực hiện, chưa thanh toán.
unliquid	(tính từ) không lỏng, đặc.
unliquidated	(tính từ) chưa trả hết, chưa thanh toán (nợ).
unlisted	(tính từ) không được ghi danh, không có trong danh sách công bố (nhất là bảng giá ở sở giao dịch chứng khoán).
unlisted	(tính từ) (nói về số điện thoại) không nằm trong danh bạ.
unlisted securities market (usm)	(danh từ) (kinh tế học) thị trường chứng khoán không niêm yết.
unlistening	(tính từ) không chăm chú.
unlit	(tính từ) không có ánh sáng, không sang sủa.
unlit	(tính từ) không thắp, không châm (đèn...).
unlivable	(tính từ) không ở được (phòng, nhà...).
unlive	(nội động từ) sống cách khác, đổi cách sống.
unliveable	(tính từ) xem unlivable.
unload	(ngoại động từ) cất gánh nặng, dỡ hàng.
unload	(ngoại động từ) tháo đạn (ở súng) ra.
unload	(ngoại động từ) bán tống hết (chứng khoán).
unload	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) làm cho khuây, an ủi; thổ lộ.
unload	(nội động từ) dỡ hàng.
unloader	(danh từ) xem unload.
unlocalized	(tính từ) không được xác định, không được vạch rõ giới hạn.
unlocalized	(tính từ) không được định rõ ranh giới.
unlocalized	(tính từ) không được định vị.
unlocated	(tính từ) không xác định đúng vị trí.
unlocated	(tính từ) không đặt vào vị trí.
unlock	(ngoại động từ) mở, mở khoá.
unlock	(ngoại động từ) để lộ, tiết lộ.
unlogical	(tính từ) không nhất quán.
unlogical	(tính từ) không lô-gíc, phi lô-gíc.
unlooked-at	(tính từ) không ai quan tâm, bị bỏ rơi.
unlooked-for	(tính từ) không ngờ, không chờ đợi, không dè.
unloose	(ngoại động từ) thả ra, cởi ra, mở ra; nới (đinh ốc); làm cho dãn, làm cho lơi ra, làm cho lỏng ra (dây).
unloosen	(ngoại động từ) thả ra, cởi ra, mở ra; nới (đinh ốc); làm cho dãn, làm cho lơi ra, làm cho lỏng ra (dây).
unlopped	(tính từ) không được tỉa, không được xén, không được cắt.
unlord	(ngoại động từ) rút tước phong.
unlost	(tính từ) không bị mất.
unlovable	(tính từ) không đáng yêu; khó ưa, khó thương, khó có cảm tình.
unloved	(tính từ) không được yêu, không được ưa.
unloveliness	(danh từ) tính khó thương, tính không đáng yêu.
unloveliness	(danh từ) vẻ vô duyên.
unlovely	(tính từ) khó thương, không đáng yêu.
unlovely	(tính từ) không đẹp, vô duyên.
unloving	(tính từ) không âu yếm, không có tình.
unlubricated	(tính từ) không được tra dầu mỡ, không được bôi trơn.
unluck	(danh từ) sự thất bại, sự rủi ro.
unluckily	(phó từ) không may, bất hạnh.
unluckiness	(danh từ) xem unlucky.
unlucky	(tính từ) không may, xúi, rủi, đen đủi.
unlucky	(tính từ) khổ sở, khốn khổ.
unlucky	(tính từ) không tốt, không hay, gở.
unlucky	(tính từ) không đúng lúc.
unlucrative	(tính từ) không mang lợi, không có lãi.
unlustrous	(tính từ) không sang trọng, không hoa lệ, không lộng lẫy.
unmachanized	(tính từ) không cơ khí, không cơ giới hoá.
unmachinable	(tính từ) không thể cắt, gọt (bằng máy công cụ).
unmade	(động từ) quá khứ & quá khứ phân từ của unmake.
unmade	(tính từ) bị phá, bị phá huỷ.
unmade	(tính từ) chưa làm; chưa may (áo).
unmagnanimous	(tính từ) không hào hiệp, không cao thượng.
unmagnified	(tính từ) không được thổi phồng, không được phóng đại.
unmagnified	(tính từ) không được phóng to, không được mở rộng.
unmaidenly	(tính từ) không xứng đáng là một cô gái, không phù hợp với một cô gái; không dịu dàng.
unmailable	(tính từ) không thể gửi qua bưu điện, không được gửi qua bưu điện.
unmailed	(tính từ) không qua bưu điện, không nhận từ bưu điện.
unmaimed	(tính từ) không bị thương tật, không bị tàn tật.
unmaimed	(tính từ) không bị cắt xén (một quyển sách, một đoạn văn...).
unmaintainable	(tính từ) không thể giữ được, không thể duy trì được.
unmake	(ngoại động từ) phá đi; phá huỷ.
unmalicious	(tính từ) không hiểm độc, không độc ác, không tàn nhẫn.
unmaliness	(danh từ) sự thiếu đức tính đàn ông, sự không xứng đáng là kẻ nam nhi; sự không dũng mãnh, sự không hùng dũng; tính yếu đuối, tính nhu nhược.
unmaliness	(danh từ) tính tầm thường, tính hèn yếu.
unmalleability	(danh từ) tính không thể dát mỏng, tính không thể uốn (kim loại).
unmalleability	(danh từ) (nghĩa bóng) tính khó bảo (trẻ con).
unmalleable	(tính từ) không thể dát mỏng, không thể uốn (kim loại).
unmalleable	(tính từ) (nghĩa bóng) khó bảo (trẻ con).
unman	(ngoại động từ) làm cho yếu đuối, làm cho mềm yếu, làm cho nhu nhược.
unman	(ngoại động từ) làm nản lòng, làm thoái chí; làm mất can đảm, làm mất nhuệ khí.
unman	(ngoại động từ) (hàng hải) lấy người đi, bớt người làm (trên tàu).
unmanageability	(danh từ) xem unmanageable.
unmanageable	(tính từ) khó trông nom, khó quản lý (công việc...).
unmanageable	(tính từ) khó dạy; cứng đầu cứng cổ (trẻ con).
unmanageable	(tính từ) khó cầm, khó sử dụng (đồ vật, máy móc...).
unmanageable	(tính từ) khó làm chủ được, không làm chủ được (tình hình...).
unmanageableness	(danh từ) tính khó trông nom, tính khó quản lý (công việc...).
unmanageableness	(danh từ) tính khó dạy; tính cứng đầu cứng cổ (trẻ con).
unmanageableness	(danh từ) tính khó cầm, tính khó sử dụng (đồ vật, máy móc...).
unmanageableness	(danh từ) tính khó làm chủ (tình hình...).
unmanageably	(trạng từ) xem unmanageable.
unmanful	(tính từ) nhát gan; thiếu kiên quyết.
unmanifest	(tính từ) không rõ ràng, không rành mạch, không rạch ròi.
unmanipulated	(tính từ) không bị lôi kéo, sai khiến bằng mánh khoé.
unmanipulated	(tính từ) không dùng tay để vận hành.
unmanlike	(tính từ) nhu nhược, tầm thường.
unmanlike	(tính từ) không đáng làm nam nhi.
unmanliness	(danh từ) xem unmanly.
unmanly	(tính từ) không xứng đáng là đàn ông, không xứng đáng là kẻ nam nhi; không dũng mãnh, không hùng dũng, yếu đuối, nhu nhược.
unmanly	(tính từ) tầm thường, hèn yếu.
unmanned	(tính từ) không có người.
unmannered	(tính từ) tính bất lịch sự, vô lễ; vô giáo dục, mất dạy.
unmanneredly	(trạng từ) xem unmannered.
unmannerliness	(danh từ) tính bất lịch sự, tính vô lễ; tính vô giáo dục, tính mất dạy.
unmannerly	(tính từ) tính bất lịch sự, vô lễ; vô giáo dục, mất dạy.
unmantle	(ngoại động từ) bỏ khăn choàng ra.
unmantle	(ngoại động từ) không che phủ, mở ra.
unmanufactured	(tính từ) không được chế tạo, chế biến, luyện, gia công.
unmanured	(tính từ) không bón phân.
unmapped	(tính từ) không ghi trên bản đồ.
unmarked	(tính từ) không được đánh dấu.
unmarked	(tính từ) không bị theo dõi; không được để ý.
unmarketable	(tính từ) (thương mại) không bán được, không bán chạy.
unmarriageable	(tính từ) không thể kết hôn được; khó lấy chồng.
unmarriageable	(tính từ) chưa đến tuổi hôn nhân.
unmarriageableness	(danh từ) tình trạng không thể kết hôn được; tình trạng khó lấy chồng.
unmarriageableness	(danh từ) tình trạng chưa đến tuổi hôn nhân.
unmarried	(tính từ) chưa kết hôn, chưa thành lập gia đình; ở vậy.
unmarry	(ngoại động từ) chưa ly hôn, ly dị.
unmarry	(nội động từ) ly hôn, ly dị.
unmartial	(tính từ) không hiếu chiến.
unmasculine	(tính từ) không có tính cách đàn ông; ẻo lả; yếu đuối.
unmask	(ngoại động từ) vạch mặt, lột mặt nạ.
unmask	(nội động từ) tự lột mặt nạ, lộ chân tướng.
unmastered	(tính từ) không kiềm chế được, không chế ngự được.
unmastered	(tính từ) không khắc phục được, không vượt qua được.
unmasticable	(tính từ) không nhai được.
unmatchable	(tính từ) không ai địch được, không có gì địch được, không ai sánh được, không có gì sánh được.
unmatched	(tính từ) chưa ai địch nổi, chưa có gì địch nổi; chưa ai sánh kịp, chưa có gì sánh kịp.
unmatched	(tính từ) lẻ đôi, lẻ bộ.
unmaterial	(tính từ) phi vật chất.
unmaterialistic	(tính từ) không nặng về vật chất, không quá thiên về vật chất.
unmaterialistic	(tính từ) không duy vật.
unmathematical	(tính từ) không toán học.
unmatured	(tính từ) chưa chín.
unmatured	(tính từ) không chín chắn; không hoàn thiện.
unmeaning	(tính từ) không có nghĩa, vô nghĩa.
unmeaning	(tính từ) không có ý định, không chủ ý.
unmeaningly	(trạng từ) xem unmeaning.
unmeant	(tính từ) không có ý định.
unmeasurable	(tính từ) không thể đo được, vô ngần, vô số; vô biên, mênh mông, bao la.
unmeasured	(tính từ) không đo; vô định, vô hạn; vô biên, mênh mông, bao la.
unmeasured	(tính từ) không đắn đo (lời).
unmechanical	(tính từ) không cơ khí, thủ công.
unmechanical	(tính từ) không máy móc, sáng tạo.
unmechanically	(trạng từ) xem unmechanical.
unmediated	(tính từ) không có trung gian.
unmediated	(tính từ) không được giàn xếp; không được hoà giải.
unmeditated	(tính từ) không được tính trước.
unmeditated	(tính từ) không được nghiền ngẫm, không được tính kỹ.
unmeet	(tính từ) không thích hợp, không tương ứng.
unmellow	(tính từ) không chín chắn, không khôn ngoan; bộp chộp.
unmellow	(tính từ) không dịu, chói chang (màu sắc).
unmellow	(tính từ) không chín, không ngọt (quả).
unmellow	(tính từ) vội vàng (tính tình).
unmelodious	(tính từ) không êm tai.
unmelodiousness	(danh từ) tính không êm tai.
unmelted	(tính từ) không tan ra, không chảy ra.
unmelted	(tính từ) không động lòng, không mủi lòng, thản nhiên.
unmemorable	(tính từ) không đáng nhớ, không đáng ghi nhớ.
unmemorably	(trạng từ) xem unmemorable.
unmemorized	(tính từ) không học thuộc, không thuộc lòng.
unmemorized	(tính từ) không được ghi nhớ, không được ghi chép.
unmendable	(tính từ) không thể vá được, không thể mạng được.
unmendable	(tính từ) không chữa lại được (lỗi).
unmentionable	(tính từ) không nên nói đến (vì quá chướng...).
unmentionable	(danh từ) cái không nên nói đến.
unmentionable	(danh từ) (số nhiều) (thông tục) quần.
unmentionableness	(danh từ) xem unmentionable.
unmentionables	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ); <đùa> những người (vật) không nên nói đến (nhất là quần áo lót).
unmentionably	(trạng từ) xem unmentionable.
unmercenary	(tính từ) không hám lợi, không vụ lợi.
unmerchantable	(tính từ) không thể bán được.
unmerciful	(tính từ) không thương xót, không thương hại; nhẫn tâm.
unmercifully	(trạng từ) xem unmerciful.
unmercifulness	(danh từ) sự không thương xót, sự không thương hại; sự nhẫn tâm.
unmerited	(tính từ) không đáng, không xứng đáng.
unmeritorious	(tính từ) không xứng đáng.
unmeritorious	(tính từ) không đáng khen, không biểu dương, không khích lệ.
unmet	(tính từ) (đòi hỏi, mục đích...) không được đạt đến, không được thoả mãn.
unmetalled	(tính từ) không rãi nhựa.
unmetamorphosed	(tính từ) không gây biến thái.
unmetamorphosed	(tính từ) không thay đổi, biến hoá.
unmethodical	(tính từ) không có phương pháp.
unmetrical	(tính từ) không có vận luật, vi phạm vận luật (thơ).
unmew	(ngoại động từ) (thơ ca); (văn học) thả ra.
unmilitary	(tính từ) không quân sự, không phải là quân đội.
unmilled	(tính từ) không xay thành bột; không nghiền, không tán.
unmindful	(tính từ) không chú ý, không để ý, không lưu tâm đến; quên.
unmindful	(tính từ) cẩu thả, không cẩn thận; thờ ơ (người).
unmindfully	(trạng từ) xem unmindful.
unmindfulness	(danh từ) sự không chú ý, sự không lưu tâm.
unmindfulness	(danh từ) tính cẩu thả, tính không cẩn thận; tính thờ ơ.
unmined	(tính từ) không đặt mìn, không đặt địa lôi, không thả thuỷ lôi.
unmined	(tính từ) chưa khai (mỏ).
unmingled	(tính từ) không bị trộn lẫn, không lẫn vào.
unminted	(tính từ) không đặt ra, không tạo ra.
unmirthful	(tính từ) gượng, không vui (cười).
unmisgiving	(tính từ) đáng tin, chung thủy.
unmisgiving	(tính từ) không gây lo ngại, không nghi ngờ.
unmissable	(tính từ) không nên quên, không thể quên được.
unmissed	(tính từ) không gây phiền muộn.
unmissed	(tính từ) không bị bỏ qua, được lưu ý.
unmistakable	(tính từ) không thể lầm lẫn được, không thể hiểu lầm được; rõ ràng.
unmistakableness	(danh từ) tính không thể lầm lẫn được, tính không thể hiểu lầm được; tính rõ ràng.
unmistakably	(trạng từ) xem unmistakable.
unmistrusting	(tính từ) dễ tin, cả tin.
unmistrusting	(tính từ) không hay nghi ngờ, không nghi kỵ, không hoài nghi.
unmitigated	(tính từ) không giảm nhẹ, không dịu bớt.
unmitigated	(tính từ) (thông tục) hoàn toàn, đặc, đại, thậm, chí.
unmitigatedly	(trạng từ) xem unmitigated.
unmitigatedness	(danh từ) xem unmitigated.
unmixed	(tính từ) không pha, nguyên chất, tinh.
unmixedly	(trạng từ) xem unmixed.
unmixing	(danh từ) phân lớp (bê tông...).
unmodern	(tính từ) không hiện đại.
unmodernized	(tính từ) không được hiện đại hoá, không được đổi mới.
unmodifiable	(tính từ) không thể sửa đổi, không thể thay đổi.
unmodifiable	(tính từ) (ngôn ngữ học) không thể bổ nghĩa.
unmodified	(tính từ) không giảm, không bớt.
unmodified	(tính từ) không sửa đổi, không thay đổi.
unmodified	(tính từ) (ngôn ngữ học) không bổ nghĩa.
unmodish	(tính từ) không hợp thời trang.
unmodish	(tính từ) không đúng kiểu, không đúng mốt.
unmodulated	(tính từ) không được điều chỉnh.
unmodulated	(tính từ) không được sửa cho phù hợp.
unmodulated	(tính từ) không uốn giọng ngân nga.
unmodulated	(tính từ) (âm nhạc) không chuyển giọng.
unmoistened	(tính từ) khô ráo.
unmoistened	(tính từ) không bị ẩm, không bị ướt, không bị thấm nước.
unmolested	(tính từ) không bị quấy rầy, không bị làm phiền; được yên.
unmolested	(tính từ) không bị cản trở, không bị trở ngại (đi đường).
unmoneyed	(tính từ) không xu dính túi.
unmoneyed	(tính từ) không (có) tiền.
unmoneyed	(tính từ) nghèo.
unmoor	(ngoại động từ) mở dây buộc (tàu); kéo neo.
unmoral	(tính từ) trái với luân lý.
unmorality	(danh từ) sự thiếu đạo đức.
unmorality	(danh từ) sự thiếu đức hạnh, sự thiếu phẩm hạnh, sự thiếu nhân cách.
unmorality	(danh từ) sự thiếu giá trị đạo đức, sự thiếu ý nghĩa đạo đức.
unmorally	(trạng từ) xem unmoral.
unmortared	(tính từ) không trát vữa.
unmortgaged	(tính từ) không bị cầm cố, không bị thế nợ.
unmortgaged	(tính từ) không đấn thân vào, không hiến thân cho.
unmortified	(tính từ) không bị làm nhục, không bị làm mất thể diện, không bị sỉ nhục.
unmotherly	(tính từ) không xứng đáng là người mẹ; không có những đức tính của người mẹ.
unmotivated	(tính từ) không có lý do.
unmotived	(tính từ) không có lý do.
unmould	(ngoại động từ) lấy ở khuôn ra.
unmounted	(tính từ) không cưỡi ngựa, đi bộ.
unmounted	(tính từ) không có khung; không lắp.
unmourned	(tính từ) to die unmourned chết không ai than khóc, chết không ai thương tiếc.
unmovable	(tính từ) không thể di động, không thể di chuyển.
unmoveable	(tính từ) không thể di động, không thể di chuyển.
unmoved	(tính từ) không động đậy, không nhúc nhích.
unmoved	(tính từ) (nghĩa bóng) không mủi lòng, thản nhiên.
unmown	(tính từ) chưa cắt, chưa gặt (bằng liềm, hái).
unmuffle	(ngoại động từ) lấy bọc đi, mở bọc ra; cởi khăn quấn.
unmurmuring	(tính từ) không than phiền.
unmurmuringly	(trạng từ) xem unmurmuring.
unmusical	(tính từ) không có tính chất nhạc, không du dương.
unmusical	(tính từ) không thích nhạc; không biết thưởng thức nhạc.
unmusicality	(danh từ) tính không du dương.
unmusicality	(danh từ) tính không thích nhạc; tính không biết thưởng thức nhạc.
unmusically	(trạng từ) xem unmusical.
unmusicalness	(danh từ) xem unmusical.
unmutilated	(tính từ) không bị cắt (một bộ phận trong cơ thể); không thành tàn tật.
unmutilated	(tính từ) (nghĩa bóng) không bị cắt xén.
unmuzzle	(ngoại động từ) không bịt mõm, không khoá mõm.
unmuzzle	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) cho phép nói.
unmysterious	(tính từ) không bí mật, hiểu được.
unnail	(ngoại động từ) nhổ đinh, nạy đinh.
unnamable	(tính từ) không thể đặt tên.
unnamable	(tính từ) không thể nói tên lên được, hết chỗ nói (nết xấu, tội ác...).
unnameable	(tính từ) xem unnamable.
unnamed	(tính từ) không tên, vô danh.
unnational	(tính từ) không có tính dân tộc, không dân tộc.
unnatural	(tính từ) trái với thiên nhiên.
unnatural	(tính từ) không tự nhiên, giả tạo, gượng gạo.
unnatural	(tính từ) thiếu tình cảm thông thường (mẹ đối với con...).
unnatural	(tính từ) ghê tởm, tày trời (tội ác, tính xấu...).
unnaturalise	(ngoại động từ) làm cho trái với thiên nhiên.
unnaturalise	(ngoại động từ) làm cho gượng gạo.
unnaturalise	(ngoại động từ) làm mất tình cảm thông thường.
unnaturalize	(ngoại động từ) làm cho trái với thiên nhiên.
unnaturalize	(ngoại động từ) làm cho gượng gạo.
unnaturalize	(ngoại động từ) làm mất tình cảm thông thường.
unnaturalized	(tính từ) không được nhập quốc tịch, không được nhập vào (nước nào).
unnaturally	(trạng từ) xem unnatural.
unnaturalness	(danh từ) tính chất trái với thiên nhiên.
unnaturalness	(danh từ) tính giả tạo, tính gượng gạo.
unnaturalness	(danh từ) sự thiếu tình cảm thông thường.
unnaturalness	(danh từ) tính ghê tởm, tính tày trời (tộc ác, tính xấu...).
unnavigable	(tính từ) tàu bè không qua lại được (sông ngòi).
unnecessaries	(danh từ) những cái vô ích.
unnecessarily	(trạng từ) xem unnecessary.
unnecessariness	(danh từ) tính không cần thiết, tính thừa; tính vô ích.
unnecessary	(tính từ) không cần thiết, thừa, vô ích.
unneeded	(tính từ) không cần thiết, không cần dùng đến; vô dụng.
unneedful	(tính từ) không cần, không cần thiết; vô dụng.
unnegotiable	(tính từ) không thể thương lượng được.
unnegotiable	(tính từ) không thể đổi thành tiền, không thể chuyển cho người khác để lấy tiền (chứng khoán, ngân phiếu).
unnegotiable	(tính từ) không thể đi qua được (đường sá), không thể vượt qua được (vật chướng ngại).
unneighbourliness	(danh từ) sự không có tình xóm giềng; tình trạng không thuận hoà với xóm giềng.
unneighbourly	(tính từ) không có tình xóm giềng; không thuận hoà với xóm giềng.
unnerved	(tính từ) bị làm suy nhược.
unnerved	(tính từ) mất can đảm, mất nhuệ khí.
unnerved	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) mất bình tĩnh, tức tối.
unnerving	(tính từ) xem unnerve.
unnervingly	(trạng từ) xem unnerve.
unnest	(ngoại động từ) phá tổ (chim, chuột).
unnest	(ngoại động từ) lôi ra, kéo ra.
unnevre	(ngoại động từ) làm cho yếu đuối, làm suy nhược.
unnevre	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) làm nản lòng, làm mất can đảm, làm mất nhuệ khí.
unnevre	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) làm mất bình tĩnh, trêu tức.
unnoisy	(tính từ) không đao to búa lớn (văn).
unnoisy	(tính từ) không sặc sỡ, không loè loẹt (màu sắc).
unnoisy	(tính từ) không ồn ào, không om sòm, không huyên náo.
unnoted	(tính từ) không ai chú ý, không ai để ý đến.
unnoted	(tính từ) vô danh, không tiếng tăm (người); không quan trọng, không đáng kể (việc).
unnoteworthy	(tính từ) không đáng chú ý, không đáng để ý, không đáng lưu ý.
unnoticeable	(tính từ) không đang để ý, không đáng chú ý.
unnoticeable	(tính từ) không thấy rõ, không rõ rệt.
unnoticeably	(trạng từ) xem unnoticeable.
unnoticed	(tính từ) không ai thấy, không ai để ý.
unnoticed	(tính từ) bị bỏ qua, bị làm ngơ, bị coi là thường.
unnotified	(tính từ) không báo cho biết.
unnotified	(tính từ) không thông báo.
unnotified	(tính từ) không khai báo.
unnourished	(tính từ) không được nuôi dưỡng.
unnourishing	(tính từ) không bổ.
unnumbered	(tính từ) không đếm.
unnumbered	(tính từ) không đánh số.
unnumbered	(tính từ) vô số, vô kể.
unnurtured	(tính từ) không được dạy dỗ, mất dạy.
uno	(danh từ) (uno) ((viết tắt) của united nations organization) liên hiệp quốc.
unobedient	(tính từ) không vâng lời, không biết nghe lời, không dễ bảo.
unobeyed	(tính từ) không được vâng theo; không được nghe theo.
unobjected	(tính từ) không bị phản đối.
unobjectionable	(tính từ) không thể phản đối, không thể bác; không chê trách được.
unobliging	(tính từ) không sẵn lòng giúp đỡ, không sốt sắng.
unobliterated	(tính từ) không tẩy xoá; không bị đóng dấu (tem).
unobnoxious	(tính từ) dễ chịu.
unobnoxious	(tính từ) không đáng ghét, không đáng ghê tởm.
unobscured	(tính từ) không bị làm tối, không bị làm mờ.
unobservable	(tính từ) khó thấy.
unobservable	(tính từ) khó phân biệt.
unobservable	(tính từ) không dễ quan sát.
unobservance	(danh từ) sự không tuân theo (quy tắc); sự vi phạm (luật).
unobservant	(tính từ) không hay quan sát, không có óc quan sát.
unobservant	(tính từ) (+ of) không tuân theo; hay vi phạm.
unobserved	(tính từ) không ai thấy, không ai để ý.
unobserving	(tính từ) không có óc quan sát.
unobserving	(tính từ) không có khả năng nhận xét.
unobstainable	(tính từ) không thể nhận, không thể đạt được.
unobstructed	(tính từ) không bị tắc, không bị nghẽn (đường).
unobstructed	(tính từ) không có chướng ngại, không bị trở ngại.
unobstrusive	(tính từ) khiêm tốn, ít phô trương; kín đáo.
unobstrusiveness	(danh từ) tính khiêm tốn, tính ít phô trương; tính kín đáo.
unobtainable	(tính từ) không thể đạt được.
unobtained	(tính từ) không đạt tới.
unobtained	(tính từ) không được nhận, không thể lĩnh.
unobtruding	(tính từ) không có tính chất ép buộc, không bắt phải chịu, không bắt phải theo.
unobtrusive	(tính từ) khiêm tốn, kín đáo, không phô trương.
unobtrusively	(trạng từ) xem unobtrusive.
unobtrusiveness	(danh từ) chỉ tính chất, xem unobtrusive.
unobvious	(tính từ) không hiển nhiên, không rõ ràng, không rành mạch.
unoccupied	(tính từ) nhàn rỗi, rảnh (thời gian).
unoccupied	(tính từ) không có người ở, vô chủ (nhà, đất...).
unoccupied	(tính từ) bỏ trống, chưa ai ngồi (chỗ ngồi...).
unoccupied	(tính từ) (quân sự) không bị chiếm đóng (vùng...).
unoffended	(tính từ) không bị xúc phạm, không bị sĩ nhục.
unoffending	(tính từ) vô tội, không phạm tội.
unoffensive	(tính từ) không xúc phạm, không làm mất lòng, không làm nhục, không sỉ nhục.
unoffensive	(tính từ) không chướng tai gai mắt, không khó chịu; không hôi hám; không gớm guốc, không tởm.
unoffensive	(tính từ) không tấn công, không công kích.
unoffered	(tính từ) không biếu, không tặng.
unofficered	(tính từ) không được bổ sung sĩ quan.
unofficial	(tính từ) không chính thức, không được chính thức xác minh.
unofficially	(trạng từ) xem unofficial.
unofficinal	(tính từ) không dùng làm thuốc.
unofficinal	(tính từ) chưa chế sẵn (thuốc).
unofficinal	(tính từ) không được ghi vào sách thuốc (tên).
unofficious	(tính từ) không lăng xăng, không hiếu sự.
unoiled	(tính từ) tẩy sạch mỡ.
unoiled	(tính từ) không bôi mỡ.
unoiled	(tính từ) không tra dầu mỡ.
unopened	(tính từ) không mở, bị đóng lại.
unopposed	(tính từ) không bị chống lại, không gặp sự đối lập.
unopresses	(tính từ) không bị áp chế, không bị áp bức.
unopressive	(tính từ) dễ chịu.
unopressive	(tính từ) không áp chế, không áp bức.
unordained	(tính từ) không định xếp sắp.
unordained	(tính từ) không ra lệnh; không ban hành (luật) không quy định.
unordained	(tính từ) (tôn giáo) không phong chức.
unordered	(tính từ) không được đăng ký.
unordered	(tính từ) không được ra lệnh.
unordered	(tính từ) không được sắp xếp lộn xộn.
unordinary	(tính từ) không tầm thường, không xoàng.
unordinary	(tính từ) không bình thường, không thông thường, không thông dụng, không quen thuộc.
unorganizable	(tính từ) không thể tổ chức được.
unorganized	(tính từ) không có tổ chức, vô tổ chức.
unoriginal	(tính từ) không phải là gốc, không đầu tiên, không chính.
unoriginal	(tính từ) không phải là nguyên bản.
unoriginal	(tính từ) không độc đáo.
unoriginate	(tính từ) vĩnh viễn, vĩnh cữu.
unoriginate	(tính từ) vô thủy vô chung.
unoriginate	(tính từ) không có mở đầu.
unornamental	(tính từ) không có tác dụng trang trí.
unornamental	(tính từ) xấu xí.
unornamented	(tính từ) không trang trí; không trang sức.
unorthodox	(tính từ) không chính thống.
unorthodoxly	(trạng từ) xem unorthodox.
unorthodoxy	(danh từ) tính chất không chính thống.
unostentatious	(tính từ) không bày vẽ, không phô trương, giản dị.
unostentatiously	(trạng từ) xem unostentatious.
unostentatiousness	(danh từ) tính không bày vẽ, tính không phô trương, tính giản dị.
unoverthrown	(tính từ) không bị lật đổ, không bị lật nhào.
unowned	(tính từ) không có chủ (đất).
unowned	(tính từ) không được nhìn nhận (đứa con).
unoxygenated	(tính từ) không bị ô xy hóoooa.
unpacific	(tính từ) không hoà bình, không yên tĩnh.
unpacified	(tính từ) không bình định.
unpack	(ngoại động từ) mở (gói, va li...) tháo (kiện hàng).
unpacked	(tính từ) mở ra, tháo ra (thùng); chưa đóng gói, chưa bỏ thùng, chưa sửa soạn (hành lý).
unpactically	(trạng từ) xem unpactical.
unpaged	(tính từ) không đánh số trang.
unpaid	(tính từ) (tài chính) không trả, không thanh toán.
unpaid	(tính từ) không trả công, không trả lương.
unpaid	(tính từ) không trả bưu phí, không dán tem (thư).
unpaid	(tính từ) quan toà không lương.
unpained	(tính từ) không bị đau.
unpained	(tính từ) không buồn, không buồn phiền, không phiền muộn.
unpainful	(tính từ) không hay đau ốm.
unpainful	(tính từ) không gây đau đớn.
unpainful	(tính từ) không nặng nề, không vất vả, không khó khăn.
unpainted	(tính từ) không sơn.
unpainted	(tính từ) không đánh phấn (mặt).
unpaired	(tính từ) không có cặp, không có đôi.
unpaired	(tính từ) (giải phẫu) không có đôi, lẻ (cơ quan như gan, dạ dày...).
unpalatability	(danh từ) xem unpalatable.
unpalatable	(tính từ) không ngon.
unpalatableness	(danh từ) tính không ngon.
unpalatably	(trạng từ) xem unpalatable.
unpampered	(tính từ) không được nuông chiều.
unpapered	(tính từ) không dán giấy bồi tưởng.
unparagoned	(tính từ) vô song.
unparagoned	(tính từ) không ai sánh kịp.
unparalleled	(tính từ) vô song, không thể sánh kịp, không gì bằng.
unparalleled	(tính từ) chưa hề có, chưa từng có.
unparalleted	(tính từ) vô song, không thể sánh kịp, không thể bì kịp.
unparalleted	(tính từ) chưa hề có, chưa từng có.
unparalyzed	(tính từ) không bị tê liệt, không bị bại liệt.
unpardonable	(tính từ) không thể tha thứ, không thể dung thứ được.
unpardonableness	(danh từ) tính không thể tha thứ, tính không thể dung thứ.
unpardoned	(tính từ) không được tha thứ.
unpardoning	(tính từ) không khoan dung, không độ lượng.
unpardoning	(tính từ) không tha thứ.
unpared	(tính từ) không cắt, không gọt, không đẽo, không xén.
unparental	(tính từ) không xứng đáng làm bố mẹ.
unparented	(tính từ) không có bố mẹ; mồ côi; cầu bơ cầu bất.
unparenthesized	(tính từ) bỏ ngoặc đơn.
unpark	(nội động từ) rời bãi đổ xe.
unparliamentariness	(danh từ) tính chất trái với lề thói nghị viện.
unparliamentary	(tính từ) trái với lề thói nghị viện (lời nói..., vì thô tục...).
unparted	(tính từ) không rẽ đường ngôi (tóc).
unparted	(tính từ) không chia rẽ, không phân ly.
unparted	(tính từ) không phân chia.
unparticipated	(tính từ) vô song.
unparticipated	(tính từ) độc nhất.
unparticipated	(tính từ) không tham gia.
unpassable	(tính từ) không lưu hành, không lưu thông (tiền tệ).
unpassable	(tính từ) không đi qua được.
unpassionate	(tính từ) bình thản, dè dặt.
unpassionate	(tính từ) không đam mê.
unpasteurized	(tính từ) chưa được diệt khuẩn (bằng nhiệt), chưa được tiệt trùng (bằng nhiệt).
unpatented	(tính từ) không có bằng sáng chế.
unpathed	(tính từ) không bị giẫm mòn.
unpathed	(tính từ) không có đường mòn.
unpatriotic	(tính từ) không yêu nước.
unpatronized	(tính từ) không được bảo trợ, không được đỡ đầu.
unpatronized	(tính từ) không có người xem (rạp hát...); không có khách (cửa hàng).
unpatterned	(tính từ) độc nhất vô song.
unpatterned	(tính từ) không được trang trí bằng hình vẽ.
unpausing	(tính từ) không kề cà, không dây dưa.
unpausing	(tính từ) không dừng lại.
unpaved	(tính từ) không lát (đường).
unpawned	(tính từ) không đem cầm (đồ).
unpayable	(tính từ) không thể trả được (nợ).
unpayable	(tính từ) không đem lại lợi nhuận, không có lời.
unpeaceful	(tính từ) không hoà bình.
unpeaceful	(tính từ) không bình yên, không yên ổn.
unpedantic	(tính từ) không thông thái rởm.
unpedantic	(tính từ) không làm ra vẻ mô phạm.
unpedestal	(ngoại động từ) hạ bệ.
unpedestal	(ngoại động từ) cất khỏi đài/bệ (tượng).
unpedigreed	(tính từ) không phải nòi, không phải nòi tốt.
unpeeled	(tính từ) không bóc vỏ, không gọt vỏ (quả).
unpeg	(ngoại động từ) rút chốt; nhổ cọc (lều trại).
unpen	(ngoại động từ) thả (cừu) ra khỏi chỗ quây.
unpenetrable	(tính từ) không lọt vào được, không thâm nhập vào được.
unpennied	(tính từ) không biết một chữ.
unpensioned	(tính từ) không được tiền hưu trí.
unpent	(tính từ) không bị nhốt, không bị giam.
unpeople	(ngoại động từ) làm giảm bớt số dân.
unpeopled	(tính từ) không có người ở, không có dân cư.
unperceitive	(tính từ) không nhạy cảm.
unperceitive	(tính từ) không tiếp thu dễ dàng.
unperceivable	(tính từ) không thể nhận thấy được, không thể nghe được.
unperceived	(tính từ) không nhận thấy, không nghe thấy.
unperch	(tính từ) xua khỏi giàn (gà) đậu.
unperfected	(tính từ) chưa hoàn chỉnh, chưa hoàn tất.
unperfected	(tính từ) không được hoàn thiện.
unperforated	(tính từ) không bị khoan lỗ, không bị xoi lỗ, không bị đục lỗ.
unperformable	(tính từ) không thể biểu diễn.
unperformed	(tính từ) không thực hiện, không hoàn thành.
unperformed	(tính từ) không biểu diễn (kịch).
unperilous	(tính từ) không nguy hiểm.
unperished	(tính từ) không chết, còn sống.
unperishing	(tính từ) không thể tiêu diệt, bất diệt, bất tử.
unperjured	(tính từ) không có tội khai man trước toà.
unpermanent	(tính từ) hất thời.
unpermanent	(tính từ) không thường xuyên, không ổn định.
unpermitted	(tính từ) không được phép (làm).
unperplexed	(tính từ) không phức tạp; rõ ràng; đơn giản.
unperplexed	(tính từ) không bối rối, không lúng túng.
unpersevering	(tính từ) không kiên nhẫn, không kiên trì, thiếu nhẫn nại; không bền chí, không bền lòng.
unpersuaded	(tính từ) không tin, không tin chắc.
unpersuasive	(tính từ) không có sức thuyết phục, không làm cho (người ta) tin theo được.
unperturbable	(tính từ) thản nhiên.
unperturbable	(tính từ) không thể làm xao xuyến/lo sợ.
unperturbed	(tính từ) không đảo lộn, không xáo trộn.
unperturbed	(tính từ) không xôn xao, không xao xuyến, không lo sợ.
unperused	(tính từ) không đọc kỹ (sách...).
unperused	(tính từ) (nghĩa bóng) không nghiên cứu; không nhìn kỹ không xem xét kỹ (nét mặt...).
unperveted	(tính từ) không dùng sai; không làm sai; không hiểu sai; không xuyên tạc.
unperveted	(tính từ) không làm hư hỏng, không đưa vào con đường sai.
unphilosophic	(tính từ) xem unphilosophical.
unphilosophical	(tính từ) không hợp với nguyên tắc triết học.
unphilosophical	(tính từ) thiếu triết lý.
unphilosophicalness	(danh từ) tính không hợp với nguyên tắc triết học.
unphilosophicalness	(danh từ) tính thiếu triết lý.
unphonetic	(tính từ) phi ngữ âm học.
unphotogenic	(tính từ) không ăn ảnh.
unphotogenic	(tính từ) không tạo ánh sáng, không phát sinh ánh sáng.
unphotographed	(tính từ) không được chụp ảnh.
unphrased	(tính từ) không được nói thành lời.
unphysical	(tính từ) tinh thần.
unphysical	(tính từ) phi thể chất.
unphysical	(tính từ) không thuộc vật lý học.
unpick	(động từ) tháo (mũi khâu...) bằng móc.
unpicked	(tính từ) không chọn lọc.
unpicked	(tính từ) không hái (hoa).
unpicturesque	(tính từ) không đẹp, không đẹp như tranh (phong cảnh...).
unpicturesque	(tính từ) không sinh động; không nhiều hình ảnh (văn học).
unpierced	(tính từ) không bị đâm (xuyên) thủng.
unpile	(tính từ) lấy trong đống ra.
unpiloted	(tính từ) không có người lái, không có hoa tiêu (tàu, máy bay).
unpin	(ngoại động từ) bỏ kim băng, bỏ đinh ghim.
unpitied	(tính từ) không ai thương hại, không ai thương xót.
unpitiful	(tính từ) không chút thương xót.
unpitying	(tính từ) không thương xót; tàn nhẫn.
unplaced	(tính từ) không được ghi vào danh sách.
unplaced	(tính từ) không được xếp trong số ba giải đầu.
unplagued	(tính từ) không gây bệnh dịch.
unplagued	(tính từ) không gây tai hoạ.
unplait	(động từ) tháo sổ bím tóc ra.
unplaited	(tính từ) bị kéo dãn nếp nhăn.
unplaited	(tính từ) bị tháo ra (bím tóc).
unplaned	(tính từ) không bào cho phẳng.
unplanned	(tính từ) không có kế hoạch.
unplant	(ngoại động từ) nhổ rễ.
unplantable	(tính từ) không trồng trọt được.
unplanted	(tính từ) không trồng cây.
unplastered	(tính từ) tróc lớp vữa ngoài (tường).
unplastered	(tính từ) không có vữa (tường).
unplastic	(tính từ) không dẻo.
unplated	(tính từ) không bọc sắt, không bọc kim loại.
unplated	(tính từ) không mạ.
unplausible	(tính từ) không có vẻ hợp lý, không có vẻ đúng (lời nói, lập luận).
unplausible	(tính từ) không có vẻ ngay thẳng; không có vẻ đáng tin cậy.
unplayable	(tính từ) không thể chơi được (sân bóng...).
unplayable	(tính từ) không thể đánh được (ván bài...).
unplayable	(tính từ) không thể diễn được (vở kịch).
unplayable	(tính từ) không chơi được (bản nhạc).
unpleasant	(tính từ) khó ưa, xấu, khó chịu, đáng ghét.
unpleasantly	(trạng từ) xem unpleasant.
unpleasantness	(danh từ) tính khó ưa, tính khó chịu.
unpleasantness	(danh từ) sự hiểu lầm; sự cãi cọ.
unpleasantry	(danh từ) lời châm chọc, lời nói xỏ.
unpleasantry	(danh từ) sự kiện tồi tệ.
unpleased	(tính từ) không bằng lòng, không vui lòng.
unpleasing	(tính từ) không dễ chịu, khó chịu, không thú vị, không làm vui lòng, không làm vừa ý.
unpleasingness	(danh từ) tính không dễ chịu, tính khó chịu, tính không thú vị, tính không không làm vui lòng, tính không làm vừa ý.
unpleated	(tính từ) không gấp nếp, không nhăn.
unpledged	(tính từ) không cầm cố, không ký quỹ.
unpledged	(tính từ) không bị ràng buộc; tự do.
unpliable	(tính từ) không dễ uốn, không dẻo; không mềm.
unpliable	(tính từ) (nghĩa bóng) không dễ uốn nắn, không dễ bảo; không mềm dẻo; không hay nhân nhượng.
unpliant	(tính từ) không dễ uốn, không dẻo; không mềm.
unpliant	(tính từ) (nghĩa bóng) không dễ uốn nắn, không dễ bảo; không mềm dẻo; không hay nhân nhượng.
unploughed	(tính từ) không cày (ruộng).
unplucked	(tính từ) chưa nhổ, chưa bứt, chưa hái.
unplucked	(tính từ) chưa nhổ lông, chưa vặt lông (gà, vịt, chim...).
unplug	(ngoại động từ) tháo nút ra.
unplumbed	(tính từ) không có dây dọi.
unplumbed	(tính từ) không được dò độ sâu (biển, sông...) bằng dây dò.
unplumbed	(tính từ) (nghĩa bóng) chưa dò, chưa thăm dò.
unplundered	(tính từ) không bị ăn cắp.
unplundered	(tính từ) không bị cướp bóc, không bị tước đoạt.
unpoetic	(tính từ) không phải là thơ ca.
unpoetic	(tính từ) không hợp với thơ.
unpoetic	(tính từ) không viết bằng thơ.
unpoetic	(tính từ) không thi vị, không nên thơ.
unpoetical	(tính từ) không phải là thơ ca.
unpoetical	(tính từ) không hợp với thơ.
unpoetical	(tính từ) không viết bằng thơ.
unpoetical	(tính từ) không thi vị, không nên thơ.
unpoeticalness	(danh từ) tính chất không phải là thơ ca.
unpoeticalness	(danh từ) sự không hợp với thơ.
unpoeticalness	(danh từ) tính chất không phải là thể thơ.
unpoeticalness	(danh từ) sự không thi vị, sự không nên thơ.
unpointed	(tính từ) không có dấu chấm câu.
unpointed	(tính từ) không có mũi nhọn.
unpoised	(tính từ) mất thăng bằng.
unpoised	(tính từ) không được cân bằng.
unpoisoned	(tính từ) không bị đầu độc.
unpolarised	(tính từ) như unpolarized.
unpolarized	(tính từ) (vật lý) không bị phân cực.
unpoliced	(tính từ) không bị theo dõi.
unpoliced	(tính từ) không bị công an, cảnh sát bố trí.
unpolished	(tính từ) không bóng, không láng.
unpolished	(tính từ) (nghĩa bóng) không thanh nhã, không tao nhã; không trau chuốt (văn...).
unpolite	(tính từ) vô lễ.
unpoliteness	(danh từ) sự vô lễ.
unpolitic	(tính từ) không chính trị, không khôn ngoan, vụng; thất sách.
unpolitical	(tính từ) phi chính trị.
unpolitical	(tính từ) không thuộc về chính trị.
unpolled	(tính từ) không bỏ (phiếu).
unpolled	(tính từ) không được phiếu nào (cử tri...).
unpollinated	(tính từ) không thụ phấn.
unpolluted	(tính từ) không bị ô uế, còn tinh khiết.
unpolymerized	(tính từ) không trùng hợp.
unpopular	(tính từ) không có tính chất quần chúng.
unpopular	(tính từ) không được quần chúng yêu chuộng, không được quần chúng ưa thích.
unpopularity	(danh từ) tính không có tính chất quần chúng.
unpopularity	(danh từ) tính không được quần chúng yêu chuộng.
unpopulated	(tính từ) không có dân ở, không có cư dân.
unportioned	(tính từ) không có của hồi môn.
unposed	(tính từ) không được sắp đặt (chụp ảnh).
unposed	(tính từ) không được đặt ra, không được đề ra (yêu sách, câu hỏi...).
unpossessed	(tính từ) không là của ai.
unpossessed	(tính từ) (+ of) không có.
unpossessing	(tính từ) không chiếm đoạt.
unpossessing	(tính từ) không bị chiếm hữu.
unpossible	(tính từ) không thể có được.
unposted	(tính từ) không gửi (thư...) qua bưu điện; không bỏ vào hòm thư (thư).
unposted	(tính từ) không được cho biết tin tức, không am hiểu.
unpowedered	(tính từ) không đánh phấn.
unpowedered	(tính từ) không nghiền bột.
unpowedered	(tính từ) không rắc bột.
unpowered	(tính từ) không được cung cấp lực (máy).
unpractical	(tính từ) không thực tế, không thiết thực.
unpracticality	(danh từ) tính không thực tế, tính không thiết thực.
unpractised	(tính từ) không làm, không thực hành, không ứng dụng.
unpractised	(tính từ) không thành thạo, không có kinh nghiệm.
unpraised	(tính từ) không được khen ngợi.
unprecarious	(tính từ) không nguy hiểm, không phiêu lưu.
unprecarious	(tính từ) không mong manh, chắc chắn, vững vàng.
unprecedented	(tính từ) không hề có; chưa hề thấy, chưa từng nghe thấy.
unprecedentedly	(trạng từ) xem unprecedented.
unprecise	(tính từ) không chính xác, không rõ ràng, mập mờ.
unpredictability	(danh từ) xem unpredictable.
unpredictable	(tính từ) không thể nói trước, không thể đoán trước được.
unpredictably	(trạng từ) xem unpredictable.
unpredicted	(tính từ) không được nói trước, không được báo trước, không được tiên đoán.
unprefaced	(tính từ) không có lời tựa, không có lời nói đầu (sách).
unprejudiced	(tính từ) không thành kiến; không thiên vị, vô tư, khách quan.
unprelatical	(tính từ) không thuộc giáo chủ, không thuộc giám mục.
unpremeditated	(tính từ) không định trước, không suy tính trước, không chủ tâm.
unpremeditated	(tính từ) không chuẩn bị, không sửa đoạn trước.
unpremeditatedly	(trạng từ) xem unpremeditated.
unpreoccupied	(tính từ) không bận tâm, không lo lắng, thảnh thơi.
unpreparation	(danh từ) sự không sửa soạn, sự không chuẩn bị.
unprepared	(tính từ) không sẵn sàng, không chuẩn bị trước.
unpreparedly	(trạng từ) xem unprepared.
unpreparedness	(danh từ) tính không sẵn sàng, tính không chuẩn bị trước.
unprepossessed	(tính từ) không có định kiến, không có thành kiến, không có thiên kiến.
unprepossessing	(tính từ) không dễ có ý thiên, không dễ gây cảm tình, không dễ thương.
unprepossessingly	(trạng từ) xem unprepossessing.
unprescribed	(tính từ) tự nguyện.
unprescribed	(tính từ) không có đơn bác sĩ.
unprescribed	(tính từ) không làm theo chỉ thị.
unpresentable	(tính từ) không thể bày ra, không thể phô ra, không thể trình ra được.
unpresentable	(tính từ) không thể giới thiệu được, không thể ra mắt được.
unpresentable	(tính từ) không coi được.
unpreservable	(tính từ) không thể gìn giữ, không thể bảo tồn, không thể bảo quản được.
unpreserved	(tính từ) không được gìn giữ, không được bảo vệ, không được bảo quản.
unpressed	(tính từ) không bị thúc ép, không bị dồn ép, không bị bức bách.
unpressed	(tính từ) không bị ép/nén/bóp.
unpressured	(tính từ) không bị ép buộc, không bị quẫn bách.
unpressured	(tính từ) không bị đè nén, không bị sức ép, không bị áp lực.
unpresuming	(tính từ) khiêm tốn, không tự phụ, nhũn nhặn, khiêm nhường.
unpresumptuous	(tính từ) khiêm tốn, không tự phụ, không quá tự tin.
unpretending	(tính từ) không tự phụ, không kiêu căng, khiêm tốn.
unpretentious	(tính từ) không tự phụ, không kiêu căng, khiêm tốn.
unpretentiously	(trạng từ) xem unpretentious.
unpretentiousness	(danh từ) xem unpretentious.
unpretetiousness	(danh từ) tính không tự phụ, tính không kiêu căng, tính khiêm tốn.
unpretty	(tính từ) đáng chê trách.
unpretty	(tính từ) không thú vị, không đẹp mắt.
unpretty	(tính từ) không xinh, không đẹp.
unprevailing	(tính từ) uổng công, hoài công.
unprevailing	(tính từ) không lưu hành.
unprevailing	(tính từ) vô ích.
unpreventable	(tính từ) không thể ngăn cản, không thể ngăn ngừa, không thể phòng tránh được.
unpriced	(tính từ) không có giá cố định, không định giá.
unpriced	(tính từ) không đề giá.
unpriestly	(tính từ) không giống thầy tu, không giống thầy tế; không hợp với thầy tu, không hợp với thầy tế; không phải là thầy tu, không phải là thầy tế.
unprincely	(tính từ) không phải là hoàng thân, không như ông hoàng.
unprincely	(tính từ) không sang trọng, không tráng lệ, không lộng lẫy, không huy hoàng.
unprincipled	(tính từ) vô luân thường; vô hạnh; bất lương.
unprincipledness	(danh từ) xem unprincipled chỉ tính chất.
unprintable	(tính từ) không in được (vì quá tục tĩu).
unprinted	(tính từ) chưa in; không in.
unprison	(ngoại động từ) cho ra tù.
unprison	(ngoại động từ) thả khỏi tù.
unprivileged	(tính từ) không có đặc quyền.
unprivileged	(tính từ) (như) underprivileged.
unprized	(tính từ) không được đánh giá cao.
unprobed	(tính từ) khó dò (vực thẳm).
unprobed	(tính từ) không thăm dò, không điều tra, không hiểu thấu được (điều bí mật...).
unprocessed	(tính từ) không bị kiện.
unprocessed	(tính từ) chưa chế biến, chưa gia công.
unproclaimed	(tính từ) không công bố, không tuyên bố.
unprocurable	(tính từ) không thể kiếm được, không thể đạt được.
unproductive	(tính từ) không sinh sản, không sinh lợi, phi sản xuất.
unproductively	(trạng từ) xem unproductive.
unproductiveness	(danh từ) tính không sinh sản, tính không sinh lợi.
unproductiveness	(danh từ) tính phi sản xuất.
unprofaned	(tính từ) không bị coi thường; không bị xúc phạm, không bị báng bổ (thần thánh).
unprofaned	(tính từ) không bị làm ô uế (vật thiêng liêng).
unprofessed	(tính từ) không được làm, không được hành nghề.
unprofessed	(tính từ) không được tuyên bố, không được nói ra.
unprofessional	(tính từ) không hợp với lề thói ngành nghề (cử chỉ...).
unprofessional	(tính từ) không chuyên nghiệp, không phải nhà nghề, nghiệp dư, tài tử.
unprofessionalism	(danh từ) xem unprofessional.
unprofessionally	(trạng từ) xem unprofessional.
unprofitability	(danh từ) xem unprofitable.
unprofitable	(tính từ) không có lợi, vô ích.
unprofitable	(tính từ) không sinh lợi, không có lời.
unprofitableness	(danh từ) tính không có lợi, tính vô ích.
unprofitableness	(danh từ) tính không sinh lợi, tính không có lời.
unprofitably	(trạng từ) xem unprofitable.
unprogrammable	(tính từ) không thể chương trình hoá, không thể lập chương trình.
unprogrammed	(tính từ) không được chương trình hoá, không được lập chương trình.
unprogressive	(tính từ) không tiến bộ, lạc hậu.
unprohibited	(tính từ) không bị cấm.
unprolific	(tính từ) không sinh sản nhiều, không nảy nở nhiều.
unpromising	(tính từ) không hứa hẹn.
unpromisingly	(trạng từ) xem unpromising.
unprompted	(tính từ) không ai xui giục; không ai gợi ý; tự ý, tự mình.
unpromulgated	(tính từ) không ban bố, không công bố, không ban hành.
unpronounceable	(tính từ) không phát âm được, không đọc được.
unpronounced	(tính từ) không phát âm, không đọc được.
unprop	(ngoại động từ) rút vật chống, rút vật đỡ (một vật gì) ra.
unpropagated	(tính từ) không truyền giống, không nhân giống (cây, thú...), không truyền (bệnh...).
unpropagated	(tính từ) không truyền lại (đức tính...).
unpropagated	(tính từ) không truyền bá, không lan truyền.
unproper	(tính từ) không thích hợp, không đúng chổ, không đúng lúc.
unpropertied	(tính từ) không có của, không có tài sản.
unprophetic	(tính từ) không tiên tri, không đoán trước, không nói trước.
unprophetical	(tính từ) không tiên tri, không đoán trước, không nói trước.
unpropitious	(tính từ) không tiện lợi, không thuận lợi; bất tiện.
unpropitiously	(trạng từ) xem unpropitious.
unpropitiousness	(danh từ) tính không tiện lợi, tính không thuận lợi; tính bất tiện.
unproportional	(tính từ) không cân xứng, không cân đối.
unproportional	(tính từ) không tỷ lệ.
unproportionate	(tính từ) không theo tỉ lệ.
unproportionate	(tính từ) không cân đối, không cân xứng.
unproportioned	(tính từ) không cân đối, không cân xứng.
unproposed	(tính từ) không đề nghị, không đề xuất.
unpropped	(tính từ) không có gì chống đỡ.
unprosperous	(tính từ) không thịnh vượng, không phồn vinh.
unprosperous	(tính từ) không thuận, không thuận lợi.
unprosperousness	(danh từ) tính không thịnh vượng, tính không phồn vinh.
unprosperousness	(danh từ) tính không thuận, tính không thuận lợi.
unprotected	(tính từ) không được bảo vệ, không được bảo hộ, không được che chở.
unprotested	(tính từ) không bị phản đối, không bị kháng nghị.
unprotested	(tính từ) không được xác nhận, không được cam đoan.
unprotested	(tính từ) không có giấy chứng nhận (về việc người nợ không chịu nhận hoặc trả ngân phiếi...).
unprotesting	(tính từ) không phản đối; bằng lòng; thoả mãn.
unprovable	(tính từ) không thể chứng minh được.
unproved	(tính từ) không có bằng chứng, không được chứng minh.
unproved	(tính từ) chưa được thử thách.
unproven	(tính từ) không có bằng chứng, không được chứng minh.
unproven	(tính từ) chưa được thử thách.
unprovided	(tính từ) không có, thiếu.
unprovided	(tính từ) không có phương tiện, không có cách.
unprovided	(tính từ) không chuẩn bị trước, không liệu trước.
unprovided	(tính từ) không được cấp cho, không được cung cấp.
unprovidedly	(trạng từ) xem unprovided.
unprovoked	(tính từ) không có sự khiêu khích, không bị khiêu khích.
unpruned	(tính từ) không được tỉa, không được xén (cây cối).
unpublicized	(tính từ) không quảng cáo.
unpublicized	(tính từ) không được đưa ra công khai.
unpublished	(tính từ) chưa in; không xuất bản.
unpublished	(tính từ) không công bố.
unpunctual	(tính từ) không đúng giờ.
unpunctuality	(danh từ) tính không đúng giờ.
unpunctuated	(tính từ) không có dấu chấm, không đánh dấu chấm (câu).
unpunishable	(tính từ) không thể bị trừng phạt, không đáng trừng phạt.
unpunished	(tính từ) không bị trừng phạt, không bị phạt.
unpurchasable	(tính từ) không thể mua chuộc được.
unpurchasable	(tính từ) không thể mua, không đáng mua.
unpurchaseable	(tính từ) xem unpurchasable.
unpurchased	(tính từ) không được mua, không được tậu.
unpure	(tính từ) không trong sạch.
unpure	(tính từ) không sạch, không nguyên chất.
unpurified	(tính từ) chưa lọc.
unpurposed	(tính từ) không có chủ định, không có chủ tâm.
unpurposed	(tính từ) không có mục đích.
unpurse	(ngoại động từ) móc túi.
unpurse	(ngoại động từ) rút (tiền) trong túi.
unpursued	(tính từ) không bị đuổi theo, không bị rượt theo; không bị truy nã.
unputdownable	(tính từ) (thông tục) không rời ra được (về một cuốn sách thú vị hoặc hấp dẫn đến nỗi người đọc không muốn dừng lại cho đến khi đọc xong).
unpuzzle	(động từ) giải, giải quyết.
unquailing	(tính từ) không mất tinh thần, không run sợ; mạnh bạo, hiên ngang.
unqualifiable	(tính từ) không có tư cách, không xứng đáng.
unqualified	(tính từ) không đủ tiêu chuẩn, không đủ trình độ.
unqualified	(tính từ) hoàn toàn, mọi mặt (lời khen chê, sự ưng thuận...).
unqualifiedly	(trạng từ) xem unqualified.
unqualify	(ngoại động từ) tước quyền thi đấu.
unqualify	(ngoại động từ) tuyên bố không đủ tư cách.
unquantifiable	(tính từ) không thể bảo đảm đủ điều kiện, không thể đảm bảo đủ tư cách.
unquarried	(tính từ) chưa bị khai thác.
unquarried	(tính từ) (nghĩa bóng) chưa bị moi, chưa bị tìm tòi đến.
unqueen	(ngoại động từ) truất ngôi hoàng hậu.
unqueenly	(tính từ) không xứng với địa vị (tư cách) hoàng hậu.
unquelled	(tính từ) không bị đàn áp, không được dẹp yên.
unquelled	(tính từ) không được nén lại, không được chế ngự.
unquenchable	(tính từ) không thể tắt, không dập tắt được.
unquenchable	(tính từ) (nghĩa bóng) không tho m n được; không thể làm cho nguôi; không thể làm cho đỡ (khát).
unquenchably	(trạng từ) xem unquenchable.
unquenched	(tính từ) không tắt, không bị dập tắt.
unquenched	(tính từ) không được tho m n; chưa nguôi; chưa đỡ (khát).
unquestionability	(danh từ) xem unquestionable.
unquestionable	(tính từ) không thể nghi ngờ được, chắc chắn.
unquestionableness	(danh từ) tính chất không thể nghi ngờ được, tính chắc chắn.
unquestionably	(trạng từ) xem unquestionable.
unquestioned	(tính từ) không bị hỏi, không bị chất vấn (người).
unquestioned	(tính từ) không bị nghi ngờ, không ai nghi vấn (quyền lợi...).
unquestioning	(tính từ) không hay hỏi lại; mù quáng.
unquestioningly	(trạng từ) xem unquestioning.
unquiet	(tính từ) lo lắng, không yên.
unquiet	(tính từ) hay cựa quậy, luôn tay luôn chân.
unquietly	(trạng từ) xem unquiet.
unquietness	(danh từ) tình trạng lo lắng không yên.
unquietness	(danh từ) tính hay cựa quậy, thói luôn tay luôn chân.
unquilt	(động từ) tháo đường may chần (mền, chăn...).
unquotable	(tính từ) không thể dẫn ra, không thể viện ra.
unquotable	(tính từ) không nên dẫn ra (vì có tính chất tục tĩu).
unquoted	(tính từ) không trích dẫn, không nêu lên, không viện ra.
unquoted	(tính từ) (tài chính) không định giá.
unraised	(tính từ) không dậy (bột ủ men).
unraised	(tính từ) không nổi, không đắp nổi.
unranked	(danh từ) binh nhì, lính thường, lính trơn.
unransomed	(tính từ) chưa chuộc lại (tội lỗi).
unransomed	(tính từ) không phi tr tiền chuộc (người bị bắt...).
unrated	(tính từ) không bị đánh thuế.
unrated	(tính từ) không phải chịu cước phí.
unrated	(tính từ) không định giá.
unratified	(tính từ) chưa được phê chuẩn (hiệp ước).
unrationed	(tính từ) không phi có phiếu, bán tự do.
unravel	(ngoại động từ) tháo ra, gỡ mối (chỉ).
unravel	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) làm cho ra manh mối; làm sáng tỏ.
unravel	(nội động từ) sổ sợi x ra (quần áo).
unravished	(tính từ) không bị mê mẫn.
unravished	(tính từ) không bị hãm hiếp.
unravished	(tính từ) không bị cướp đoạt.
unrazored	(tính từ) không cạo râu.
unreachability	(danh từ) xem unreachable.
unreachable	(tính từ) không chìa ra được, không đưa ra được.
unreachable	(tính từ) không thể với tới, không thể với lấy.
unreachable	(tính từ) không thể đến, không thể tới.
unreachable	(tính từ) không thể thấu tới, không thể nh hưởng đến.
unreachably	(trạng từ) xem unreachable.
unread	(tính từ) không đọc, không ai đọc.
unread	(tính từ) không có học, dốt nát.
unreadability	(danh từ) xem unreadable.
unreadable	(tính từ) không thể đọc được.
unreadily	(trạng từ) xem unready.
unreadiness	(danh từ) tình trạng không sẵn sàng, tình trạng không chuẩn bị.
unreadiness	(danh từ) tính không nhanh nhu.
unready	(tính từ) không sẵn sàng, không chuẩn bị.
unready	(tính từ) không nhanh nhu.
unreal	(tính từ) không thực, không thực tế, h o huyền.
unrealistic	(tính từ) không chân thật, phi hiện thực.
unrealistically	(trạng từ) xem unrealistic.
unreality	(danh từ) tính chất không thực, tính chất h o huyền.
unreality	(danh từ) (số nhiều) những điều không có thực; những điều h o huyền.
unrealizable	(tính từ) không thể thực hiện, không làm được.
unrealized	(tính từ) chưa thực hiện.
unrealized	(tính từ) không thấy rõ, không nhận thức rõ.
unrealized	(tính từ) không bán được; không thu được (l i).
unreaped	(tính từ) chưa gặt.
unreason	(danh từ) sự vô lý.
unreason	(danh từ) sự điên rồ.
unreasonable	(tính từ) vô lý.
unreasonable	(tính từ) không biết điều; không phi chăng; quá, quá chừng.
unreasonableness	(danh từ) tính vô lý.
unreasonableness	(danh từ) sự không biết điều; tính chất không phi chăng; tính chất quá chừng.
unreasonably	(trạng từ) xem unreasonable.
unreasoned	(tính từ) không được suy tính hợp lý.
unreasoning	(tính từ) không suy xét, không suy nghĩ kỹ.
unreasoningly	(trạng từ) xem unreasoning.
unrebukable	(tính từ) không thể chê trách, không thể quở mắng.
unrebuked	(tính từ) không bị khiển trách, không bị quở trách.
unrecallable	(tính từ) không thể gọi về, không thể triệu về.
unrecallable	(tính từ) không thể gọi tái ngũ.
unrecallable	(tính từ) không còn nhớ lại được.
unrecallable	(tính từ) không thể huỷ bỏ; không thể rút lại (quyết định, bn án).
unrecalled	(tính từ) không bị gọi về, không được triệu về.
unrecalled	(tính từ) không được gọi tái ngũ.
unrecalled	(tính từ) không được nhắc nhở, không được gợi lại.
unrecalled	(tính từ) không được nhớ lại (tên người nào...).
unrecalled	(tính từ) không được làm sống lại, không được gọi tỉnh lại.
unrecalled	(tính từ) không bị huỷ bỏ; không bị rút lại (quyết định, bn án).
unreceipted	(tính từ) chưa ký nhận số tiền đ tr (trên một biên lại, hoá đn); chưa đóng dấu nhận thực đ tr (trên một hoá đn).
unreceivable	(tính từ) không thể thu được (qua rađio...).
unreceivable	(tính từ) không thể nhận, không thể lĩnh.
unreceived	(tính từ) chưa nhận, chưa lĩnh.
unreceived	(tính từ) không được tiếp.
unreceived	(tính từ) chưa được kết nạp (vào một tổ chức).
unreceived	(tính từ) không tin, không công nhận là đúng.
unreceived	(tính từ) không đón được (đường bóng).
unreceptive	(tính từ) không dễ lịnh hội, không nhạy cảm.
unreciprocated	(tính từ) không được đền đáp lại; không được đáp lại.
unreciprocated	(tính từ) không qua lại.
unreciprocated	(tính từ) (toán học) không thay đổi lẫn nhau.
unreckoned	(tính từ) không tính, không đếm.
unreckoned	(tính từ) không được tính vào, không được kể vào, không được liệt vào, không được tính đến, không được kể đến.
unreclaimed	(tính từ) không được ci tạo, không được giác ngộ.
unreclaimed	(tính từ) (nông nghiệp) không được khai hoang, không được vỡ hoang; không được ci tạo (đất); không được làm khô .
unreclaimed	(b i lầy để cày cấy)) không được thuần hoá (thú rừng).
unreclaimed	(b i lầy để cày cấy)) không đòi lại.
unrecognizable	(tính từ) không nhận ra được.
unrecognized	(tính từ) không được thừa nhận.
unrecognized	(tính từ) không nhận ra.
unrecommended	(tính từ) không được giới thiệu, không thể tiến cử, không thể đề cử.
unrecompensed	(tính từ) không được thưởng.
unrecompensed	(tính từ) không được đền bù, không được bồi thường.
unrecompensed	(tính từ) không được báo đền, không được đền n.
unrecompensed	(tính từ) không phi chuộc (lỗi); không phi đền (tội).
unreconcilable	(tính từ) không thể hoà gii được.
unreconcilable	(tính từ) không nhất trí, mâu thuẫn.
unreconciled	(tính từ) không được hoà gii; chưa được hoà gii.
unreconciled	(tính từ) không được điều hoà, không được nhất trí.
unreconciled	(tính từ) không cam chịu.
unreconciled	(tính từ) (tôn giáo) chưa được tẩy uế (giáo đường, ni thờ cúng bị xúc phạm).
unreconstructed	(tính từ) không được xây dựng lại, không được tái thiết.
unrecorded	(tính từ) không được ghi.
unrecounted	(tính từ) không được thuật kỹ lại, không được kể lại chi tiết.
unrecoverable	(tính từ) không thể lấy lại.
unrecoverable	(tính từ) không thể đòi lại (nợ...).
unrecoverable	(tính từ) không thể cứu chữa.
unrecruted	(tính từ) không được tuyển mộ.
unrectified	(tính từ) chưa được sửa; chưa được sửa cho thẳng.
unrectified	(tính từ) (vật lý) chưa chỉnh lưu.
unrectified	(tính từ) (hoá học) chưa cất lại, chưa tinh cất.
unrectified	(tính từ) rađiô không tách sóng.
unrectified	(tính từ) (toán học) chưa cầu trường.
unredeemable	(tính từ) không thể chuộc lại (vật cầm thế, lỗi...).
unredeemable	(tính từ) không bù lại được.
unredeemable	(tính từ) không thể thực hiện được, không giữ trọn được (lời hứa...).
unredeemable	(tính từ) không cứu được.
unredeemed	(tính từ) không được chuộc lại.
unredeemed	(tính từ) không được bù.
unredeemed	(tính từ) (thưng nghiệp) không được tr lại tiền.
unredeemed	(tính từ) không thực hiện.
unredressed	(tính từ) không được sửa cho thẳng lại.
unredressed	(tính từ) không được sửa lại; không được uốn nắn.
unredressed	(tính từ) không được khôi phục lại.
unredressed	(tính từ) không được đền bù.
unredressed	(tính từ) (rađiô) chưa nắn điện.
unreduced	(tính từ) không bị thu nhỏ lại, không bị làm yếu đi.
unreel	(ngoại động từ) tháo ra, tháo sổ ra (cuộn chỉ, cuộn phim...).
unreeve	(ngoại động từ) (hàng hi) tháo rút (dây, ch o...).
unreeve	(nội động từ) (hàng hi) tuột (dây, ch o...).
unreeve	(nội động từ) tháo dây thừng.
unrefined	(tính từ) không chế tinh; thô (đường, dầu...).
unrefined	(tính từ) không lịch sự, không tao nh ; tục tằn.
unreflecting	(tính từ) không suy nghĩ, khinh suất.
unreflectingly	(trạng từ) xem unreflecting.
unreflective	(tính từ) không biết suy nghĩ.
unreflective	(tính từ) không phản chiếu.
unreformable	(tính từ) không thể ci cách, không thể ci tạo, không thể ci tổ.
unreformed	(tính từ) không được cải tổ, không được cải cách, không được cải tạo.
unrefracted	(tính từ) (vật lý) không bị khúc xạ.
unrefreshed	(tính từ) không nhớ lại.
unrefreshed	(tính từ) không (được làm) tươi tỉnh lại.
unrefuted	(tính từ) không bị bác, không bị bẻ.
unregal	(tính từ) không xứng với vua chúa, không như vua chúa.
unregarded	(tính từ) không được lưu ý; bị coi nhẹ.
unregardful	(tính từ) ít lưu ý, ít quan tâm.
unregenerable	(tính từ) xem unregenerate.
unregeneracy	(anh từ) xem unregenerate.
unregenerate	(tính từ) không tái sinh.
unregenerate	(tính từ) không ci tạo, không đổi mới.
unregenerately	(trạng từ) xem unregenerate.
unregistered	(tính từ) không vào sổ, không đăng ký.
unregretted	(tính từ) không được thưng tiếc.
unregretted	(tính từ) không hối tiếc.
unregulated	(tính từ) không được điều chỉnh.
unregulated	(tính từ) không được sắp đặt, không được chỉnh đốn (công việc...).
unregulated	(tính từ) không được điều hoà (số tiền chi tiêu...).
unrehearsed	(tính từ) không ngờ.
unrehearsed	(tính từ) (sân khấu) không được diễn tập (vở kịch, bài múa).
unrein	(ngoại động từ) th lỏng dây cưng (nghĩa đen & nghĩa bóng).
unreined	(tính từ) không bị kiềm chế.
unreined	(tính từ) không có dây cương.
unrelated	(tính từ) không kể lại, không thuật lại.
unrelated	(tính từ) không có liên quan.
unrelated	(tính từ) không có quan hệ họ hàng.
unrelaxed	(tính từ) không nới lỏng, không buông lỏng; căng.
unrelenting	(tính từ) không nguôi, không bớt, không gim.
unrelenting	(tính từ) tàn nhẫn, không thưng xót (người).
unrelentingly	(trạng từ) xem unrelenting.
unreliability	(danh từ) tính không tin cậy được; tính không đáng tin, tính không xác thực.
unreliable	(tính từ) không tin cậy được (người); không đáng tin, không xác thực (tin tức).
unreliableness	(danh từ) tính không tin cậy được; tính không đáng tin, tính không xác thực.
unreliably	(trạng từ) xem unreliable.
unrelieved	(tính từ) không bớt đau; không hết đau.
unrelieved	(tính từ) không có gì làm cho đỡ đều đều tẻ nhạt.
unrelievedly	(trạng từ) xem unrelieved.
unreligious	(tính từ) không có tính chất tôn giáo, không liên quan đến tôn giáo.
unreligious	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) không tín ngưỡng, không tôn giáo.
unreluctant	(tính từ) không chống đối.
unreluctant	(tính từ) không miễn cưỡng.
unremarkable	(tính từ) không nổi bật, tầm thường.
unremarked	(tính từ) không ai thấy, không ai để ý.
unremarked	(tính từ) không ai nhận xét.
unremedied	(tính từ) không được đền bù.
unremedied	(tính từ) không được sữa chửa.
unremedied	(tính từ) không được điều trị, không được chữa chạy.
unremembered	(tính từ) không ai nhớ tới, đ bị quên.
unreminiscent	(tính từ) không nhớ lại, không gợi lại.
unremitted	(tính từ) không ngừng, liên tục.
unremitted	(tính từ) không được khoan thứ.
unremitting	(tính từ) không ngừng, không ngớt, liên tục.
unremittingly	(trạng từ) xem unremitting.
unremittingness	(danh từ) xem unremitting.
unremorseful	(tính từ) không ăn năn, không hối hận.
unremovable	(tính từ) không thể tháo mở được; không thể dời đi được.
unremovable	(tính từ) không thể bị cách chức (viên chức).
unremunerated	(tính từ) không được thưởng, không được tr công.
unremunerated	(tính từ) không được tr tiền thù lao.
unremunerative	(tính từ) không có lợi, không đem lại lợi lộc.
unrenderable	(tính từ) không thể dịch (sang tiếng khác).
unrendered	(tính từ) không được dịch.
unrenewed	(tính từ) không được hồi phục lại.
unrenewed	(tính từ) không thay mới, không đổi mới.
unrenewed	(tính từ) không làm lại, không nhắc lại, không tiếp tục.
unrenounced	(tính từ) không bị bỏ, không bị từ bỏ; được thừa nhận.
unrenowned	(tính từ) ít được biết đến, không nổi tiếng.
unrentable	(tính từ) không thể cho thuê (nhà, đất).
unrented	(tính từ) chưa ai thuê.
unrepaid	(tính từ) không được đáp lại, không được hoàn lại.
unrepaid	(tính từ) không được báo đáp, không được đền n.
unrepair	(danh từ) tình trạng không tu sửa; tình trạng ọp ẹp đổ nát.
unrepairable	(tính từ) không thể sửa chữa, không thể tu sửa.
unrepairable	(tính từ) không thể sửa, không thể chuộc (lỗi).
unrepairable	(tính từ) không thể đền bù, không thể bồi thường (thiệt hại).
unrepaired	(tính từ) không được đền bù (thiệt hại).
unrepaired	(tính từ) không được tu sữa.
unrepealed	(tính từ) không bị huỷ bỏ, không bị b i bỏ (đạo luật...).
unrepeatable	(tính từ) không thể lặp lại, không thể làm lại.
unrepeatable	(tính từ) không thể nhắc lại, không thể nói lại được, quá khiếm nhã, quá xúc phạm.
unrepentance	(danh từ) sự không ân hận, sự không ăn năn, sự không hối hận.
unrepentant	(tính từ) không ân hận, không ăn năn, không hối hận.
unrepentantly	(trạng từ) xem unrepentant.
unrepented	(tính từ) không ăn năn, không hối hận.
unrepining	(tính từ) không phàn nàn, không than phiền; không cằn nhằn.
unreplaceable	(tính từ) không gì thay thế được.
unreplaced	(tính từ) không được thay thế.
unreplenished	(tính từ) không được làm đầy lại, không được bổ sung.
unreported	(tính từ) không được kể lại, không được thuật lại.
unreported	(tính từ) không được báo cáo, không được tường trình.
unreported	(tính từ) không được viết thành bài phóng sự.
unreported	(tính từ) không bị trình báo, không bị tố giác.
unrepresentative	(tính từ) không miêu t, không biểu hiện.
unrepresentative	(tính từ) không tiêu biểu, không đại diện; không đại diện cho dân chúng.
unrepresentativeness	(danh từ) xem unrepresentative.
unrepresented	(tính từ) không được đại diện.
unrepresented	(tính từ) không có đại diện.
unrepressed	(tính từ) chưa bị dẹp; không bị đàn áp, không bị trấn áp.
unreprieved	(tính từ) không bị hoãn lại.
unreprimanded	(tính từ) không bị trách mắng, không bị khiển trách.
unreprinted	(tính từ) không được in lại, không được tái bản.
unreproachable	(tính từ) không thể chê trách.
unreproachful	(tính từ) không quở trách, không mắng mỏ.
unreproduced	(tính từ) không được sao lại, không được chép lại.
unreproduced	(tính từ) không được tái sản xuất.
unreproducible	(tính từ) không thể tái sản xuất.
unreprovable	(tính từ) không thể quở trách, không thể chê trách.
unreproved	(tính từ) không bị mắng mỏ, không bị quở trách; không bị khiển trách.
unrepugnant	(tính từ) không chống đối.
unrepugnant	(tính từ) không kêu ca, không phàn nàn.
unrepugnant	(tính từ) không mâu thuẫn, phù hợp.
unrequested	(tính từ) không yêu cầu, không xin; tự tiện, tự ý.
unrequired	(tính từ) không đòi hỏi.
unrequired	(tính từ) không cần, vô ích.
unrequited	(tính từ) không được đền đáp, không được đáp lại.
unrequited	(tính từ) không được thưởng.
unrequitedly	(trạng từ) xem unrequited.
unrescinded	(tính từ) không bị huỷ bỏ (luật, hợp đồng...).
unresented	(tính từ) không bị phẫn uất.
unresented	(tính từ) không bị phật ý, không bực bội.
unresentful	(tính từ) không phẫn uất, không oán giận.
unresentful	(tính từ) không bực bội.
unresenting	(tính từ) không phẫn uất.
unresenting	(tính từ) không phật ý, không bực bội.
unreserved	(tính từ) không dành riêng (ghế, chỗ ngồi...).
unreserved	(tính từ) không hạn chế, hoàn toàn.
unreserved	(tính từ) không dè dặt, cởi mở (người).
unreservedly	(phó từ) không dè dặt, cởi mở.
unreservedness	(danh từ) xem unreserved.
unresistant	(tính từ) không bền.
unresistant	(tính từ) không chống cự.
unresistant	(tính từ) không có sức bền.
unresisted	(tính từ) không bị kháng cự, không bị chống đối.
unresisted	(tính từ) không cưỡng được.
unresisted	(tính từ) không nhịn được.
unresisting	(tính từ) không chống lại, không cưỡng lại; thuận theo.
unresolvable	(tính từ) không thể giải quyết, không thể giải đáp được.
unresolved	(tính từ) còn do dự, chưa quyết định.
unresolved	(tính từ) không được gii quyết (vấn đề), không được gii đáp (thắc mắc).
unresolved	(tính từ) không được tách ra thành thành phần cấu tạo.
unresolved	(tính từ) (âm nhạc) chưa chuyển sang thuận tai.
unresonant	(tính từ) không cộng hưởng.
unresonant	(tính từ) không vang dội.
unrespectable	(tính từ) không đáng trọng, không đứng đắn, không chỉnh tề.
unrespected	(tính từ) không được tôn trọng, không được kính trọng (người).
unrespectful	(tính từ) không chịu trách nhiệm, vô trách nhiệm.
unresponsive	(tính từ) không nhạy (máy móc).
unresponsive	(tính từ) khó động lòng, l nh đạm.
unresponsively	(trạng từ) xem unresponsive.
unresponsiveness	(danh từ) tính không nhạy (máy móc).
unresponsiveness	(danh từ) tính khó động lòng, tính l nh đạm.
unrest	(danh từ) tình trạng không yên ổn, tình trạng náo động.
unrest	(danh từ) sự không yên tâm, sự băn khoăn, sự lo âu.
unrested	(tính từ) không dựa vào.
unrested	(tính từ) không được nghĩ ngơi.
unrestful	(tính từ) không yên tĩnh; không thuận tiện cho sự nghỉ ngi.
unrestfulness	(danh từ) sự không yên tĩnh; tính không thuận tiện cho sự nghỉ ngi.
unresting	(tính từ) không nghỉ tay, không mệt mỏi.
unrestored	(tính từ) không được hoàn lại, không được tr lại.
unrestored	(tính từ) không được phục hồi lại (toà nhà, bức tranh; chức vụ; sức khoẻ...).
unrestored	(tính từ) không được đặt lại chỗ cũ.
unrestored	(tính từ) chưa được tạo lại (hình dáng một con vật đ tuyệt giống).
unrestrainable	(tính từ) không thể kiềm chế, không thể nén lại, không thể dằn lại.
unrestrained	(tính từ) không bị kiềm chế, không bị nén lại, không bị dằn lại, được th lỏng.
unrestrainedly	(trạng từ) xem unrestrained.
unrestrainedness	(danh từ) xem unrestrained.
unrestricted	(tính từ) không bị hạn chế.
unrestricted	(tính từ) không hạn chế tốc độ (đường giao thông).
unretarded	(tính từ) không bị chậm trễ.
unretentive	(tính từ) không dai, không lâu (trí nhớ).
unretracted	(tính từ) không co lại, không thụt vào.
unretracted	(tính từ) không chối bỏ (lời hứa).
unretracted	(tính từ) không rút lui (ý kiến).
unreturnable	(tính từ) không thể trả lại.
unreturned	(tính từ) chưa trả (hoàn) lại.
unrevealed	(tính từ) không để lộ ra.
unrevealed	(tính từ) không bị phát giác, không bị khám phá.
unrevealing	(tính từ) không làm lộ.
unrevenged	(tính từ) chưa tr thù; không bị tr thù.
unrevenged	(tính từ) (thể dục, thể thao) chưa đấu gỡ.
unreverend	(tính từ) không đáng tôn trọng.
unreversed	(tính từ) không đo ngược, không lộn ngược; không lộn lại (áo...).
unreversed	(tính từ) không bị đo lộn (thứ tự).
unreversed	(tính từ) không để chạy lùi.
unreversed	(tính từ) không bị thay đổi hoàn toàn (chính sách, quyết định...).
unreversed	(tính từ) không bị huỷ bỏ (bn án...).
unreviewed	(tính từ) không được xem, xét, duyệt lại.
unrevised	(tính từ) chưa được xem lại, chưa được duyệt lại.
unrevised	(tính từ) không bị sửa đổi (đạo luật...).
unrevoked	(tính từ) không bị huỷ bỏ (sắc lệnh...); không bị rút lui (ý kiến, quyết định...).
unrevoked	(tính từ) không bị thu hồi (giấy phép...).
unrevolutionary	(tính từ) phi cách mạng.
unrevolutionary	(tính từ) không cách mạng.
unrewarded	(tính từ) không được thưởng, không được thưởng công; không được báo n, không bị báo oán.
unrewarding	(tính từ) không đáng được thưởng, không đáng khích lệ.
unrhetorical	(tính từ) (văn học) không hoa mỹ, không khoa trưng, tự nhiên.
unrhetorical	(tính từ) không tu từ học; không hùng biện.
unrhymed	(tính từ) không được đặt thành th.
unrhymed	(tính từ) không được làm cho ăn vần.
unrhymic	(tính từ) không nhịp nhàng.
unrhymic	(tính từ) không có nhịp điệu.
unrhythmical	(tính từ) không có nhịp điệu; không đúng nhịp điệu.
unridable	(tính từ) không thể cưỡi được (ngựa).
unridable	(tính từ) không thể cưỡi ngựa qua.
unridden	(tính từ) chưa ai từng cưỡi (ngựa).
unriddle	(ngoại động từ) (gii phẫu) (câu đố); tìm ra manh mối, đoán (điều bí ẩn).
unriddler	(danh từ) xem unriddle.
unrig	(ngoại động từ) (hàng hi) bỏ trang bị (tàu thuyền) đi.
unrighted	(tính từ) không được lấy lại cho thẳng.
unrighted	(tính từ) không được sửa sai, không được uốn nắn lại.
unrighted	(tính từ) không được bên vực.
unrighteous	(tính từ) không chính đáng, trái lẽ, phi lý.
unrighteous	(tính từ) bất chính; không lưng thiện, ác (người).
unrighteously	(trạng từ) xem unrighteous.
unrighteousness	(danh từ) sự không chính đáng, sự trái lẽ, sự phi lý.
unrighteousness	(danh từ) tính bất chính; tính không lưng thiện, tính ác.
unrightful	(tính từ) không chính đáng, không hợp pháp.
unrightful	(tính từ) không công bằng, không ngay thẳng, không đứng đắn.
unring	(ngoại động từ) bỏ nhẫn ra, bỏ vòng ra.
unring	(ngoại động từ) bỏ vòng mũi (cho trâu, bò).
unring	(ngoại động từ) tháo đai (thùng).
unring	(ngoại động từ) th ra không quây lại nữa (súc vật).
unrinsed	(tính từ) không nhuộm tóc.
unrinsed	(tính từ) không súc, không rửa.
unrip	(ngoại động từ) xé toạc ra, xé rời ra.
unripe	(tính từ) chưa chín, còn xanh.
unripe	(tính từ) chưa chín muồi; chưa chín chắn, còn non nớt.
unripened	(tính từ) không trở nên chín chắn.
unripened	(tính từ) không ủ chín.
unripeness	(danh từ) tình trạng chưa chín, tình trạng còn xanh.
unripeness	(danh từ) tình trạng chưa chín muồi; tình trạng chưa chín chắn, tình trạng còn non nớt.
unrippled	(tính từ) không gợn lăn tăn, phẳng lặng (mặt nước...).
unrisen	(tính từ) không đứng dậy, không lên cao.
unrivaled	(tính từ) vô song, vô địch, không có địch thủ, không có gì sánh được.
unrivalled	(tính từ) không gì sánh được, vô song, vô địch.
unrivet	(ngoại động từ) tháo đinh tán, bỏ đinh tán.
unrivet	(ngoại động từ) không tập trung (sự chú ý, mắt nhìn...).
unrivet	(ngoại động từ) để li (tình bạn...).
unrobe	(ngoại động từ) cởi áo choàng (cho ai).
unroll	(động từ) mở ra, tri ra.
unromantic	(tính từ) không có tính chất tiểu thuyết; tầm thường (văn chưng).
unromantical	(tính từ) xem unromantic.
unromantically	(trạng từ) xem unromantic.
unroof	(ngoại động từ) dỡ mái (nhà).
unroofed	(tính từ) bị dỡ mái (nhà).
unroost	(ngoại động từ) không cho đậu để ngủ (gà...).
unroost	(ngoại động từ) không cho ngủ trọ.
unroot	(ngoại động từ) nhổ bật rễ; trừ tiệt.
unrotten	(tính từ) không bị mục, không bị thối, không bị rửa.
unround	(ngoại động từ) không uốn tròn môi.
unroyal	(tính từ) không như vua chúa; không xứng đáng với vua chúa.
unruffled	(tính từ) mượt, không rối (tóc).
unruffled	(tính từ) không gợn sóng (biển).
unruffled	(tính từ) (nghĩa bóng) điềm tĩnh, trầm tĩnh, bình tĩnh.
unruled	(tính từ) không kẻ (giấy).
unruled	(tính từ) không bị đô hộ, không bị cai trị, không bị thống trị.
unruled	(tính từ) không bị kiềm chế (dục vọng).
unruliness	(danh từ) xem unruly.
unruly	(tính từ) ngỗ ngược, ngang ngạnh (trẻ con); bất kham (ngựa).
unruly	(tính từ) th lỏng, phóng túng (tình dục).
unrumple	(ngoại động từ) vuốt phẳng (quần áo, cho mất nếp nhàu); gỡ rối, chi (tóc).
unrumpled	(tính từ) méo, phẳng, không bù xù/rối tung.
unrumpled	(tính từ) không bị nhàu, không bị móp.
unrushed	(tính từ) không bị gửi đi, đưa đi gấp.
unrushed	(tính từ) không bị xô đẩy.
unrusted	(tính từ) không bị gỉ (kim loại).
unsaddle	(ngoại động từ) tháo yên (ngựa).
unsaddle	(ngoại động từ) làm ng (người cưỡi ngựa).
unsafe	(tính từ) không an toàn, không chắc chắn; nguy hiểm.
unsafeness	(danh từ) tính không an toàn, tính không chắc chắn; tính nguy hiểm.
unsafety	(anh từ) xem unsafe.
unsaid	(tính từ) không nói ra, chưa nói ra.
unsainted	(tính từ) không được phong thánh.
unsaintly	(tính từ) tội lỗi.
unsaintly	(tính từ) không thánh thiện.
unsaintly	(tính từ) không xứng với một vị thánh.
unsalability	(danh từ) (thưng nghiệp) tình trạng không thể bán được.
unsalable	(tính từ) (thưng nghiệp) không thể bán được.
unsalableness	(danh từ) (thưng nghiệp) tình trạng không thể bán được.
unsalaried	(tính từ) không được tr lưng, không được tr công.
unsaleability	(danh từ) (thưng nghiệp) tình trạng không thể bán được.
unsaleable	(tính từ) (thưng nghiệp) không thể bán được.
unsalted	(tính từ) không ướp muối, không có muối.
unsalutary	(tính từ) không tốt (khí hậu).
unsalutary	(tính từ) có hại (cho sức khoẻ).
unsalutary	(tính từ) không bổ ích, không có lợi.
unsalvageable	(tính từ) không thể cứu (đắm thuyền, hoả hoạn...).
unsanctified	(tính từ) không được thánh hoá.
unsanctioned	(tính từ) không được phép; không được thừa nhận; (pháp lý) không được phê chuẩn.
unsane	(tính từ) không bình thường, mất trí, điên cuồng.
unsanitary	(tính từ) không hợp vệ sinh, thiếu vệ sinh, hại cho sức khoẻ.
unsaponified	(tính từ) không hoá xà phòng.
unsated	(tính từ) chưa tho m n; không chán, không ngấy (ăn, uống).
unsatisfactorily	(tính từ) không tho m n, không vừa ý; không đầy đủ; không tốt đẹp.
unsatisfactoriness	(danh từ) tính không tho m n, tính không vừa ý; tính không đầy đủ; tính không tốt đẹp.
unsatisfactory	(tính từ) không làm tho m n, không làm vừa ý, không làm vừa lòng.
unsatisfactory	(tính từ) xoàng, thường.
unsatisfiable	(tính từ) không thể thoả mãn.
unsatisfied	(tính từ) không được tho m n, chưa phỉ, chưa h.
unsatisfied	(tính từ) chưa tin chắc, còn ngờ.
unsatisfying	(tính từ) không làm tho m n, không làm vừa lòng.
unsaturable	(tính từ) (hoá học) không thể b o hoà được.
unsaturated	(tính từ) chưa bão hoà.
unsaturated	(tính từ) (hoá học) không bão hoà (nhất là hợp chất hữu cơ).
unsaved	(tính từ) không được cứu.
unsaved	(tính từ) không được (chúa) cứu vớt.
unsavouriness	(danh từ) sự nhạt nhẽo, sự vô vị, sự không ngon, sự tởm.
unsavouriness	(danh từ) sự ghê tởm.
unsavoury	(tính từ) nhạt nhẽo, vô vị, không ngon, tởm.
unsavoury	(tính từ) ghê tởm.
unsay	(ngoại động từ) chối, nuốt lời, không giữ lời; rút lui (ý kiến...).
unsayable	(tính từ) có thể chối, có thể nuốt lời; có thể rút lui (ý kiến...).
unscalable	(tính từ) không thể trèo được.
unscale	(ngoại động từ) cạo vy, đánh vy.
unscaled	(tính từ) không vẽ theo tỉ lệ (bản đồ).
unscaled	(tính từ) chưa ai trèo lên.
unscannable	(tính từ) không thể ngâm được (th ca).
unscared	(tính từ) không sợ.
unscarred	(tính từ) không có sẹo.
unscathed	(tính từ) không bị tổn thưng.
unscented	(tính từ) không có hưng thm.
unscented	(tính từ) không có mùi, không có hi (thú săn).
unscheduled	(tính từ) không quy định thời hạn.
unscholarly	(tính từ) không uyên bác, không thông thái.
unscholarly	(tính từ) không xứng là một học gi.
unschooled	(tính từ) không được học; dốt nát.
unschooled	(tính từ) tự nhiên, không được rèn luyện (tình cm).
unscientific	(tính từ) không khoa học; phn khoa học.
unscientifically	(trạng từ) xem unscientific.
unscorched	(tính từ) không bị cháy sém.
unscored	(tính từ) không bị ghi điểm, không bị ghi bàn.
unscored	(tính từ) không bị ghi sổ nợ.
unscoured	(tính từ) không được cọ.
unscoured	(tính từ) không được sục sạch bùn (lòng sông...).
unscourged	(tính từ) không bị trừng phạt; không bị áp bức, không bị làm khổ, không bị quấy rầy.
unscramble	(động từ) phục hồi (một thông điệp bị xáo trộn) dưới dạng có thể hiểu được.
unscramble	(động từ) (thông tục) phục hồi trật tự của (cái gì) từ một tình trạng lộn xộn.
unscrambler	(danh từ) xem unscramble.
unscratched	(tính từ) không bị (gãi) trầy da, không bị toạc da.
unscreened	(tính từ) không có màn che, không che.
unscreened	(tính từ) không sàng, không đ i (than đá).
unscrew	(ngoại động từ) nới (ốc...) ra, vặn (ốc...) ra.
unscrewed	(tính từ) không được vặn chặt (ốc, êcu).
unscripted	(tính từ) không có bản viết sẵn (bài diễn văn, phát thanh ).
unscriptural	(tính từ) không đúng với kinh thánh.
unscrubbed	(tính từ) không được giặt/chùi bằng bàn chải.
unscrubbed	(tính từ) không được lau chùi sạch.
unscrupulous	(tính từ) không đắn đo, không ngần ngại.
unscrupulous	(tính từ) vô lưng tâm.
unscrupulously	(trạng từ) xem unscrupulous.
unscrupulousness	(danh từ) tính không đắn đo, tính không ngần ngại.
unscrupulousness	(danh từ) tính vô lưng tâm.
unseal	(ngoại động từ) mở, bóc (dấu niêm phong...) (nghĩa đen & nghĩa bóng).
unsealed	(tính từ) không niêm phong.
unseam	(ngoại động từ) tháo đường may nối.
unsearchable	(tính từ) không thể tìm được, không thể dò được; không thể hiểu thấu được.
unsearchableness	(danh từ) tính không thể tìm được, tính không thể dò được; tính không thể hiểu thấu được.
unsearchably	(trạng từ) xem unsearchable.
unsearched	(tính từ) không bị tìm, không bị dò.
unseasonable	(tính từ) không đúng mùa, trái mùa, trái vụ.
unseasonable	(tính từ) không hợp thời, không đúng lúc.
unseasonableness	(tính từ) tính trái mùa.
unseasonableness	(tính từ) tính không hợp thời, tính không đúng lúc.
unseasonably	(trạng từ) xem unseasonable.
unseasoned	(tính từ) còn tưi, chưa khô (gỗ); còn non, còn chua, còn xanh (qu).
unseasoned	(tính từ) không mắm muối, không gia vị (đồ ăn).
unseasoned	(tính từ) (quân sự) chưa rèn luyện, chưa thiện chiến.
unseasoned	(tính từ) (nghĩa bóng) thiếu kinh nghiệm, không quen.
unseat	(ngoại động từ) đẩy ra khỏi chỗ ngồi; làm ng (người cưỡi ngựa).
unseat	(ngoại động từ) cách chức, làm mất ghế (nghị sĩ).
unseat	(ngoại động từ) (pháp lý) coi là vô hiệu, thủ tiêu.
unseated	(tính từ) bị đẩy ra khỏi chỗ ngồi, bị ng ngựa.
unseated	(tính từ) bị hất, bị cách chức.
unseaworthy	(tính từ) không đi biển được, không ra khi được (tàu, thuyền).
unsecluded	(tính từ) không bị tách ra, không bị tách biệt.
unseconded	(tính từ) không được giúp đỡ, không được ủng hộ (kiến nghị...).
unsectarian	(tính từ) không bè phái.
unsectarianism	(danh từ) tư tưởng không bè phái.
unsecular	(tính từ) không thuộc bên lương; thuộc nhà thờ.
unsecured	(tính từ) không chắc chắn; không đóng chặt (cửa).
unsecured	(tính từ) (tài chính) không bo hiểm, không bo đm.
unsecured loan stock	(danh từ) (kinh tế học) cổ phần vay không bảo lãnh.
unseduced	(tính từ) không bị quyến rũ, không bị cám dỗ.
unseductive	(tính từ) không quyến rũ, không cám dỗ.
unseeable	(tính từ) không thể nhìn thấy.
unseeded	(tính từ) không gieo giống.
unseeded	(tính từ) không kết thành hạt.
unseeing	(tính từ) không tinh mắt, mù quáng.
unseemliness	(danh từ) tính không chỉnh, tính không tề chỉnh, tính không đoan trang.
unseemliness	(danh từ) tính không hợp, tính không thích đáng.
unseemliness	(danh từ) tính bất lịch sự; tính khó coi.
unseemly	(tính từ) không chỉnh, không tề chỉnh, không đoan trang.
unseemly	(tính từ) không hợp, không thích đáng.
unseemly	(tính từ) bất lịch sự; khó coi.
unseen	(tính từ) không thấy; không nhìn thấy được, vô hình.
unseen	(tính từ) không xem trước, không chuẩn bị trước.
unseen	(danh từ) bn dịch ngay không chuẩn bị.
unseen	(danh từ) (the unseen) thế giới vô hình.
unsegmented	(tính từ) không cắt khúc, không phân đoạn.
unsegregated	(tính từ) không bị phân biệt chủng tộc.
unsegregated	(tính từ) không bị tách riêng.
unseizable	(tính từ) (pháp lý) không thể tịch thu.
unseizable	(tính từ) không thể chiếm đoạt, không thể cướp lấy, không thể nắm lấy.
unseized	(tính từ) không bị lấy, không bị bắt giữ, không bị tịch thu.
unseized	(tính từ) bỏ lỡ.
unseldom	(tính từ) không hiếm khi, nhiều lúc.
unselect	(tính từ) không lựa chọn, không chọn lọc.
unselected	(tính từ) không được lựa chọn, không được chọn lọc.
unselective	(tính từ) ẩu, bừa, không phân biệt.
unselectively	(trạng từ) xem unselective.
unself-conciousness	(danh từ) xem unself-conscious.
unself-conscious	(tính từ) như unselfconscious.
unselfconfident	(tính từ) không tin chính mình; thiếu tự tin.
unselfconscious	(tính từ) xem unself-conscious.
unselfish	(tính từ) không ích kỷ.
unselfishly	(phó từ) xem unselfish.
unselfishly	(phó từ) hó từ.
unselfishness	(danh từ) tính không ích kỷ.
unsensational	(tính từ) không gây xúc động mạnh, không làm náo động dư luận, không giật gân (tin tức).
unsensed	(tính từ) không có ý nghĩa, vô ý nghĩa.
unsensitive	(tính từ) không dễ cm động, không dễ xúc cm; không nhạy cm.
unsensitiveness	(danh từ) tính không dễ cm động, tính không dễ xúc cm; tính không nhạy cm.
unsent	(tính từ) không gửi.
unsentenced	(tính từ) không bị kết án, không bị kết tội.
unsentimental	(tính từ) không đa cm, không uỷ mị.
unseparated	(tính từ) không bị chia cắt, không bị phân cách.
unserved	(tính từ) chưa phát (bóng).
unserved	(tính từ) không được phục vụ.
unserviceable	(tính từ) không thể dùng được, không thể giúp ích gì; không tiện lợi.
unserviceable	(tính từ) không sẵn sàng giúp đỡ; không có kh năng giúp đỡ.
unserviceable	(tính từ) không bền, không thể d i dầu được.
unserviceableness	(danh từ) tính không thể dùng được, tính không thể giúp ích gì; tính không tiện lợi.
unserviceableness	(danh từ) tính không sẵn sàng giúp đỡ; tình trạng thiếu kh năng giúp đỡ.
unserviceableness	(danh từ) tính không bền, tính không thể d i dầu được.
unset	(tính từ) chưa lặn (mặt trời).
unset	(tính từ) không dát, không nạm (đá quý).
unset	(tính từ) không đặt (bẫy).
unset	(tính từ) không bó bột (chân gẫy).
unsettle	(ngoại động từ) làm lung lay, làm lộn xộn, làm rối loạn; phá rối.
unsettled	(tính từ) hay thay đổi (thời tiết); bối rối, không ổn định (tâm trí); rối loạn (nước); không an cư, không có chỗ ở nhất định .
unsettled	(người)) không (chưa) thanh toán (ngân phiếu).
unsettled	(người)) không (chưa) được gii quyết (vấn đề).
unsettled	(người)) không có người chiếm hữu vĩnh viễn (đất).
unsettled	(người)) (nghĩa bóng) không qu quyết, không dứt khoát, do dự.
unsettlement	(danh từ) xem unsettle.
unsettling	(tính từ) không làm cho an tâm, đáng lo.
unsettlingly	(trạng từ) xem unsettle.
unsevered	(tính từ) không bị chia rẽ, không bị tách ra.
unsevered	(tính từ) không bị cắt đứt (quan hệ).
unsew	(ngoại động từ) tháo đường may.
unsex	(ngoại động từ) làm cho mất giới tính.
unsexed	(tính từ) mất tính chất đàn bà.
unsexual	(tính từ) (sinh vật học) vô tính.
unshackle	(ngoại động từ) mở xích (chân ngựa); tháo xiềng xích, tháo cùm.
unshackled	(tính từ) không bị trói buộc, không bị kiềm chế.
unshaded	(tính từ) không có bóng mát, không có bóng râm.
unshaded	(tính từ) không có chụp (đèn).
unshaded	(tính từ) không đánh bóng (bức vẽ).
unshadowed	(tính từ) không bị che bóng.
unshakable	(tính từ) không lay chuyển được.
unshakably	(trạng từ) xem unshakable.
unshakeable	(tính từ) không thể lay chuyển được, hoàn toàn kiên quyết, không thể thay đổi được (về một niềm tin ).
unshaken	(tính từ) không bị lung lay, không lay chuyển, vững chắc.
unshamed	(tính từ) vô liêm sỉ.
unshamed	(tính từ) không xấu hổ.
unshaped	(tính từ) không có khuôn, không theo khuôn, không theo mẫu.
unshaped	(tính từ) không có hình dáng của.
unshapely	(tính từ) không có hình dáng đẹp, không có hình dáng cân đối.
unshapen	(tính từ) xem unshaped.
unshared	(tính từ) không chia sẻ với (nỗi vui, buồn...).
unsharp	(tính từ) không sắc, không nhọn.
unshattered	(tính từ) không bị tan vỡ (hi vọng).
unshattered	(tính từ) không bị nát vụn.
unshaved	(tính từ) không cạo (râu).
unshaven	(tính từ) không cạo (râu).
unsheathe	(ngoại động từ) rút (gưm...) ra khỏi vỏ.
unshed	(tính từ) không rụng (lá), không lột (rắn).
unshed	(tính từ) không bị bỏ ri.
unshed	(tính từ) không tung ra, không to ra.
unshell	(ngoại động từ) lấy ra khỏi vỏ, lấy ra khỏi mai (sò, rùa).
unshelled	(tính từ) không bị nã pháo, không bị pháo kích.
unshelled	(tính từ) không bóc vỏ.
unshelled	(tính từ) không có vỏ.
unsheltered	(tính từ) không được che, không được che chở, không được bo vệ.
unshielded	(tính từ) không có khiên che.
unshielded	(tính từ) không được che chở.
unshift	(tính từ) không dời chổ.
unshift	(tính từ) không thay đổi.
unship	(ngoại động từ) (hàng hi) bốc dỡ (hàng) ở trên tàu xuống, cho (khách) xuống bến.
unship	(ngoại động từ) bỏ (cột buồm); tháo (mái chèo).
unshipped	(tính từ) đ bốc dỡ (hàng); đ xuống bến (khách).
unshipped	(tính từ) đ bỏ, đ tháo ra (mái chèo...).
unshockability	(tính từ) xem unshockable.
unshockable	(tính từ) không thể bị kích động, không thể bị lay chuyển.
unshocked	(tính từ) không phẫn nộ, không bị phật ý.
unshocked	(tính từ) không bị khích động, không bị lay chuyển.
unshod	(động từ) quá khứ & quá khứ phân từ của unshoe.
unshod	(tính từ) ược tháo móng sắt (ngựa).
unshod	(tính từ) được bỏ giày ra, đi đất (người).
unshod	(tính từ) được tháo đầu bịt (sào, gậy...).
unshoe	(ngoại động từ) tháo móng sắt (ngựa).
unshoe	(ngoại động từ) tháo giày.
unshoe	(ngoại động từ) tháo đầu bịt (sào, gậy...).
unshorn	(tính từ) không xén lông (cừu).
unshorn	(tính từ) không cạo (mặt).
unshortened	(tính từ) không cắt ngắn.
unshortened	(tính từ) không rút gọn, không tóm tắt.
unshot	(ngoại động từ) lấy đạn ra.
unshown	(tính từ) không được cho xem, không được trưng bày.
unshown	(tính từ) không được chứng tỏ, không chứng minh.
unshown	(tính từ) không được chỉ, không được bo.
unshown	(tính từ) không được dẫn dắt.
unshrinkable	(tính từ) không thể co lại, không thể rút ngắn lại.
unshrinking	(tính từ) không lùi bước, gan dạ, cưng quyết.
unshrunk	(tính từ) không bị co.
unshut	(tính từ) không đóng, không khép; không nhắm, mở (mắt).
unshutter	(ngoại động từ) tháo cửa chớp.
unshutter	(ngoại động từ) mở cửa chớp.
unshuttered	(tính từ) không đóng cửa chớp; không đóng (cửa chớp).
unsifted	(tính từ) không sành, không rây.
unsifted	(tính từ) (nghĩa bóng) không gạn lọc; không xem xét kỹ (tin tức).
unsight	(ngoại động từ) làm loá mắt.
unsighted	(tính từ) không có thước ngắm.
unsighted	(tính từ) không ở trong tầm nhìn.
unsighted	(tính từ) không dùng để ngắm.
unsightliness	(danh từ) tính khó coi, tính xấu xí, tính không đẹp mắt.
unsightly	(tính từ) khó coi, xấu xí, không đẹp mắt.
unsigned	(tính từ) không đánh dấu; (tôn giáo) không làm dấu.
unsigned	(tính từ) không ký tên.
unsigned	(tính từ) không ra hiệu, không làm hiệu.
unsilvered	(tính từ) không mạ bạc.
unsincere	(tính từ) không thật thà, không trung thực.
unsinew	(ngoại động từ) (th ca) không làm cho cứng cáp, không làm cho vững chắc.
unsinful	(tính từ) vô tội, không tôi lỗi.
unsingable	(tính từ) không dễ hát.
unsingable	(tính từ) không thể hát được.
unsinged	(tính từ) không bị cháy sém, không bị đốt sém, không thui.
unsinged	(tính từ) không tổn thưng, không tổn hại.
unsinkable	(tính từ) không thể chìm được.
unsisterliness	(danh từ) tính không thân thiết, tính không ruột thịt.
unsisterly	(tính từ) không như chị em, không thân thiết, không ruột thịt.
unsizeable	(tính từ) không đạt cỡ thông thường (cá).
unsized	(tính từ) không hồ (quần áo).
unskilful	(tính từ) không khéo, vụng.
unskilfulness	(danh từ) tính không khéo, tính vụng về.
unskilled	(tính từ) không thạo, không khéo, không giỏi.
unskilled	(tính từ) không chuyên môn hoá, không có chuyên môn, không có kỹ thuật (công nhân).
unskimmed	(tính từ) chưa vớt bọt.
unslacked	(tính từ) chưa tôi (vôi).
unslacked	(tính từ) không nới, không chùng (dây).
unslaked	(tính từ) không đỡ, không hết (cn khát).
unslaked	(tính từ) không tôi, sống (vôi).
unsleeping	(tính từ) không ngủ, thức, tỉnh.
unsleeping	(tính từ) tỉnh táo, cnh giác.
unslept	(tính từ) không ngừng, thường xuyên.
unslept	(tính từ) không ngủ, không buồn ngủ.
unslept	(tính từ) tĩnh táo, cảnh giác.
unsliced	(tính từ) (bánh mì) không được cắt thành lát, nguyên.
unsling	(tính từ) cởi dây đeo, cởi dây móc.
unsluice	(ngoại động từ) dẫn nước vào âu thuyền, dẫn nước vào cống.
unslumbering	(tính từ) cảnh giác, không ngủ.
unslung	(tính từ) quá khứ & quá khứ phân từ của unsling.
unsmart	(tính từ) không diện, không bảnh bao.
unsmart	(tính từ) không thanh nhã, không lịch sự.
unsmiling	(tính từ) không cười; nghiêm trang, nghiêm nghị.
unsmirched	(tính từ) không có vết, không bị bôi bẩn, không bị ô uế.
unsmokable	(tính từ) không thể hút được (thuốc lá).
unsmoked	(tính từ) không bị hun khói.
unsmooth	(tính từ) không bằng phẳng, không nhẵn, ráp, gồ ghề.
unsmoothed	(tính từ) không dàn xếp.
unsmoothed	(tính từ) không gọt, giũa (văn).
unsnap	(ngoại động từ) tháo khoá (dây đồng hồ, vòng...).
unsnap	(nội động từ) tụt khoá.
unsnare	(ngoại động từ) tháo bẫy.
unsnarl	(ngoại động từ) gỡ rối, làm sáng tỏ.
unsnuffed	(tính từ) (tiếng lóng) không chết, không ngẻo.
unsnuffed	(tính từ) không bị tiêu tan (hi vọng).
unsober	(tính từ) nghiện rượu.
unsober	(tính từ) không điều độ, không nghiêm chỉnh.
unsociability	(danh từ) tính khó gần, tính khó chan hoà.
unsociable	(tính từ) khó gần, khó chan hoà.
unsociableness	(danh từ) tính khó gần, tính khó chan hoà.
unsocial	(tính từ) phi x hội, không thuộc về x hội.
unsocially	(trạng từ) xem unsocial.
unsodden	(tính từ) không bị thấm nước.
unsodden	(tính từ) không bị ẩm, không bị ướt.
unsoiled	(tính từ) không bị bẩn, không có vết d, sạch, sạch sẽ.
unsolaced	(tính từ) không được an ủi, không được làm khuây kho.
unsold	(tính từ) (thưng nghiệp) không bán được.
unsolder	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) phá vỡ.
unsolder	(ngoại động từ) gỡ mối hàn.
unsoldierlike	(tính từ) xem unsoldierly.
unsoldierly	(tính từ) không có vẻ lính.
unsolemn	(tính từ) không chính thức.
unsolemn	(tính từ) không long trọng.
unsolicited	(tính từ) không yêu cầu; không khẩn nài.
unsolicitous	(tính từ) không tha thiết, không ham muốn, không ước ao.
unsolicitous	(tính từ) không lo lắng (đến việc gì).
unsolid	(tính từ) không rắn.
unsolid	(tính từ) không chắc, không vững bền, không kiên cố.
unsolidity	(danh từ) tính không rắn.
unsolidity	(danh từ) tính không chắc, tính không vững bền, tính không kiên cố.
unsolvability	(danh từ) (logic học) tính không giải được.
unsolvable	(tính từ) không giải quyết được.
unsolved	(tính từ) không được giải quyết (vấn đề); không tìm ra; chưa hiểu được (điều bí ẩn).
unsonlike	(tính từ) không xứng với người con.
unsonsy	(tính từ) không tốt, xấu xa, tồi tệ.
unsoothed	(tính từ) không được làm dịu, không được làm nguôi.
unsophistical	(tính từ) không nguỵ biện.
unsophisticated	(tính từ) thật (hàng hoá); không giả mạo; không pha (rượu).
unsophisticated	(tính từ) đơn giản, không tinh vi, không phức tạp.
unsophisticated	(tính từ) (nghĩa bóng) giản dị, chất phác, ngay thật, ngây thơ, không gian trá, không xảo quyệt.
unsophisticatedly	(trạng từ) xem unsophisticated.
unsophisticatedness	(danh từ) xem unsophisticated.
unsophistication	(danh từ) sự không nguỵ biện.
unsortable	(tính từ) không thể lựa ra được.
unsorted	(tính từ) không được phân loại.
unsought	(tính từ) (+ for) không được tìm đến; không được tìm kiếm; không được cần đến.
unsound	(tính từ) ôi, thiu, hỏng (thức ăn...); xấu, mọt, mục (gỗ); ốm yếu, hay đau ốm (người); hư hỏng, không tốt (hàng hoá).
unsound	(tính từ) (nghĩa bóng) không lành mạnh; không đúng, không có́căn cứ.
unsound	(tính từ) (nghĩa bóng) không chính đáng, không lưng thiện (công việc buôn bán làm ăn...).
unsound	(tính từ) không say (giấc ngủ).
unsounded	(tính từ) không phát âm.
unsounded	(tính từ) không dò (sông, biển...).
unsoundly	(trạng từ) xem unsound.
unsoundness	(danh từ) tình trạng bị ôi thiu (thức ăn...); tình trạng xấu, tình trạng mục mọt (gỗ); tình trạng ốm yếu, tình trạng hay đau .
unsoundness	(m (người); tình trạng hư hỏng, tình trạng không tốt (hàng hoá)) (nghĩa bóng) tính không lành mạnh; tính không đúng, tính không có căn cứ.
unsoundness	(m (người); tình trạng hư hỏng, tình trạng không tốt (hàng hoá)) (nghĩa bóng) tính không chính đáng, tính không lưng thiện (công việc buôn bán làm ăn).
unsoundness	(m (người); tình trạng hư hỏng, tình trạng không tốt (hàng hoá)) trạng thái không say (giấc ngủ).
unsoured	(tính từ) bị chua, bị thiu, bị hỏng.
unsown	(tính từ) không gieo.
unsparing	(tính từ) không thưng, không tha thứ.
unsparing	(tính từ) không tiết kiệm.
unsparingly	(phó từ) rộng rãi, hậu hự.
unsparingly	(phó từ) tàn nhẫn, không thương xót.
unsparingness	(danh từ) tính không thưng, tính không tha thứ.
unsparingness	(danh từ) tính không tiết kiệm.
unspeakable	(tính từ) không thể nói được, không diễn t được; không t xiết.
unspeakableness	(tính từ) tính không thể nói được, tính không diễn t được.
unspeakably	(phó từ) không tả xiết, không thể nói ra được, không thể tả được.
unspecialized	(tính từ) không chuyên môn hoá.
unspecifiable	(tính từ) không thể chỉ, không thể nói rõ.
unspecific	(tính từ) không loại biệt, không riêng biệt.
unspecific	(tính từ) không dứt khoát, không rành mạch, không rõ ràng.
unspecified	(tính từ) không chỉ rõ, không nói rõ.
unspectacled	(tính từ) không đeo (kính).
unspectacular	(tính từ) không hấp dẫn, không lôi cuốn.
unspectacular	(tính từ) không đẹp mắt, không ngoạn mục.
unspeculative	(tính từ) không có tính chất suy đoán, không có tính chất ức đoán.
unspeculative	(tính từ) không đầu c tích trữ.
unspell	(ngoại động từ) phá yêu thuật, gải bùa mê.
unspent	(tính từ) không tiêu đến; chưa dùng.
unspent	(tính từ) chưa cạn, chưa hết.
unsphere	(ngoại động từ) đưa ra khỏi khu vực hoạt động, đưa ra khỏi môi trường.
unspiced	(tính từ) chưa mắm muối gì.
unspiced	(tính từ) không có gia vị.
unspilt	(tính từ) không bị đánh đổ ra (nước).
unspinnable	(tính từ) không thể xe (tơ).
unspiritual	(tính từ) không thuộc tinh thần.
unspiritual	(tính từ) không thuộc linh hồn, không thuộc tâm hồn.
unspiritual	(tính từ) không thuộc thần thánh.
unspiritual	(tính từ) không thuộc tôn giáo.
unsplit	(tính từ) không nứt rạn, không chia rẽ.
unspoiled	(tính từ) không bị cướp phá.
unspoiled	(tính từ) không hư, không thối, không thiu (thức ăn).
unspoiled	(tính từ) không bị hư hỏng (đứa trẻ).
unspoilt	(tính từ) không bị cướp phá.
unspoilt	(tính từ) không hư, không thối, không thiu (thức ăn).
unspoilt	(tính từ) không bị hư hỏng (đứa trẻ).
unspoken	(tính từ) không nói lên, hiểu ngầm.
unspontaneous	(tính từ) gò bó.
unspontaneous	(tính từ) không tự nhiên, gi mạo.
unsporting	(tính từ) xem unsportsmanlike.
unsportsmanlike	(tính từ) không xứng đáng với một nhà thể thao, không hợp với một nhà thể thao.
unsportsmanlike	(tính từ) không đúng là một người thẳng thắn, không đúng là một người trung thực.
unspotted	(tính từ) không có đốm.
unspotted	(tính từ) không có vết nh (thanh danh); trong sạch.
unspottedness	(danh từ) xem unspotted.
unsprayed	(tính từ) không bị (được) bơm, phun (thuốc, nước hoa).
unsprung	(tính từ) không có nhíp, không có lò xo (xe).
unsquared	(tính từ) không đẽo vuông.
unsqueezed	(tính từ) không bị ép, không bị vắt.
unsqueezed	(tính từ) không bị tống tiền.
unstable	(tính từ) không ổn định, không vững, không chắc, không bền.
unstable	(tính từ) hay thay đổi, không kiên định, không kiên quyết (tính tình).
unstableness	(danh từ) xem unstable.
unstably	(trạng từ) xem unstable.
unstained	(tính từ) không có vết nh, không có vết bẩn.
unstained	(tính từ) không bị hoen ố (danh dự).
unstamped	(tính từ) không đóng dấu.
unstamped	(tính từ) không dán tem (thư).
unstanched	(tính từ) không cầm máu (vết thương).
unstandadized	(tính từ) không tiêu chuẩn hoá.
unstarch	(ngoại động từ) làm cho mất bột hồ.
unstarch	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) làm cho mất cứng nhắc, làm cho mất dè dặt.
unstarched	(tính từ) xem unstarch.
unstate	(ngoại động từ) tước bỏ địa vị, chức danh, phẩm hàm.
unstated	(tính từ) không phát biểu, không nói rõ.
unstated	(tính từ) không định (ngày, giờ).
unstatesmanlike	(tính từ) không có vẻ chính khách.
unstatutable	(tính từ) không được luật bo đm.
unstayed	(tính từ) không căng chặt, nới lõng (cóoc xê).
unstayed	(tính từ) không được chống đỡ, ủng hộ.
unstayed	(tính từ) không bị vướng mắc, không bị trở ngại.
unsteadfast	(tính từ) không kiên định, dao động.
unsteadfastness	(danh từ) tính không kiên định, tính dao động.
unsteadily	(phó từ) không vững, không chắc, lung lay (đồ vật...).
unsteadily	(phó từ) lảo đảo, loạng choạng, run rẩy (bước đi, tay...).
unsteadily	(phó từ) không đều.
unsteadily	(phó từ) không ổn định, hay thay đổi, lên xuống thất thường (thị trường, giá cả ).
unsteadily	(phó từ) chập chờn, leo lét (ngọn đèn).
unsteadily	(phó từ) nhẹ dạ, hay đổi lòng, không bền; hay do dự, lưỡng lự, không quả quyết.
unsteadily	(phó từ) phóng đãng, không có nề nếp (lối sống...).
unsteadiness	(danh từ) xem unsteady.
unsteady	(tính từ) không vững, không chắc, lung lay (đồ vật...).
unsteady	(tính từ) lo đo, loạng choạng, run run (bước đi, tay...).
unsteady	(tính từ) không ổn định, hay thay đổi, lên xuống thất thường (thị trường, giá c).
unsteady	(tính từ) chập chờn, leo lét (ngọn đèn).
unsteady	(tính từ) nhẹ dạ, hay đổi lòng, không bền; hay do dự, lưỡng lự, không qu quyết.
unsteady	(tính từ) phóng đ ng, không có nề nếp (lối sống...).
unsteel	(ngoại động từ) làm cho bớt cứng rắn (người, quyết tâm...).
unstep	(ngoại động từ) hạ cột buồm.
unsterile	(tính từ) tốt (đất đai).
unsterile	(tính từ) không cằn cỗi.
unsterile	(tính từ) không hiếm hoi.
unsterile	(tính từ) không vô trùng.
unsterile	(tính từ) có thể sinh con, có thể sinh sản.
unsterilized	(tính từ) không bị cằn cỗi.
unsterilized	(tính từ) không được khử, không được tiệt trùng.
unsterilized	(tính từ) không mất khả năng sinh con, sinh sản.
unstick	(ngoại động từ) bóc, gỡ.
unstiffen	(nội động từ) trở nên mềm dẻo, dịu lại.
unstiffen	(ngoại động từ) làm cho mềm dẻo/bớt nghiêm khắc.
unstimulated	(tính từ) không được kích thích, không được khuyến khích.
unstinted	(tính từ) không thiếu, không hạn chế; nhiều, dồi dào.
unstinting	(tính từ) hào phóng, rộng rãi.
unstintingly	(phó từ) hào phóng, rộng rãi.
unstipulated	(tính từ) không bị qui định.
unstirred	(tính từ) không bị làm lay động, không bị làm chuyển động.
unstirred	(tính từ) không bị kích thích, không bị khích động, không bị khêu gợi.
unstitch	(ngoại động từ) tháo đường may.
unstock	(ngoại động từ) lấy kho đi, lấy các thứ trữ đi.
unstock	(ngoại động từ) tháo báng (súng).
unstocked	(tính từ) không trữ.
unstop	(ngoại động từ) làm cho không bị trở ngại, khai thông.
unstop	(ngoại động từ) mở nút, tháo nút (chai).
unstoppable	(tính từ) (thông tục) không thể chặn lại, không thể ngăn ngừa được.
unstoppably	(trạng từ) xem unstoppable.
unstopped	(tính từ) không bị trở ngại.
unstopper	(ngoại động từ) tháo nút (chai).
unstored	(tính từ) không cất trong kho.
unstored	(tính từ) không chứa đựng; không tích được.
unstored	(tính từ) không được trau dồi, không được bồi dưỡng.
unstored	(tính từ) không ghi, không nhớ (kiến thức).
unstow	(ngoại động từ) dỡ hàng, bốc hàng (từ khoang).
unstrained	(tính từ) không bị kéo căng (dây); không bị căng thẳng.
unstrained	(tính từ) không lọc.
unstrap	(ngoại động từ) mở, nới (dây da, thắt lưng, ...).
unstratified	(tính từ) không xếp thành tầng.
unstratified	(tính từ) không xếp lớp.
unstreaked	(tính từ) không có sọc, không có vệt.
unstreamed	(tính từ) không phân dòng, không phân luồng.
unstrengthen	(ngoại động từ) làm suy yếu.
unstressed	(tính từ) không nhấn mạnh.
unstring	(ngoại động từ) tháo dây, cởi dây.
unstring	(ngoại động từ) nới dây (cung), xuống dây (đàn).
unstring	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) làm chùng (cân n o), làm r o (thần kinh).
unstriped	(tính từ) không có sọc, không có vệt.
unstripped	(tính từ) không bị tước vỏ, không bị vạch lá cây.
unstripped	(tính từ) không bị trần truồng.
unstripped	(tính từ) không bị lột trần.
unstruck	(tính từ) chưa bật (que diêm).
unstruck	(tính từ) không bị chạm đến, không bị thương tổn.
unstructured	(tính từ) không có kết cấu, không có cấu trúc.
unstrung	(tính từ) chùng dây, đ tháo dây.
unstrung	(tính từ) (nghĩa bóng) chùng, r o (cân n o, thần kinh...).
unstuck	(tính từ) chưa bóc, chưa gỡ.
unstudied	(tính từ) không được nghiên cứu.
unstudied	(tính từ) tự nhiên.
unstudious	(tính từ) không cố gắng, không cần mẫn, không nhiệt tình.
unstuffed	(tính từ) không bị nhồi nhét đầy.
unstuffed	(tính từ) không bị bịt, không bị nhét (bông, giẻ).
unstuffed	(tính từ) không bị lừa.
unstuffy	(tính từ) không câu nệ.
unstuffy	(tính từ) không hẹp hòi, không hay hờn dỗi.
unstuffy	(tính từ) không ngột ngạt, thông thoáng.
unstylish	(tính từ) không bảnh bao, không mốt.
unsubdued	(tính từ) không bị chinh phục, không bị trấn áp; không bị nén.
unsubdued	(tính từ) không dịu đi, không bớt đi.
unsubjugated	(tính từ) không bị chinh phục, không bị khuất phục, không bị nô dịch hoá.
unsubmissive	(tính từ) không phục, không hàng phục, không phục tùng, không chịu khuất phục.
unsubmissiveness	(danh từ) tính không phục, tính không hàng phục, tính không phục tùng, tính không chịu khuất phục.
unsubstantial	(tính từ) không có thật.
unsubstantial	(tính từ) không vững chắc, không chắc chắn; yếu đuối.
unsubstantiality	(danh từ) tính không có thật.
unsubstantiality	(danh từ) tính không vững chắc, tính không chắc chắn; tính yếu đuối.
unsubstantially	(trạng từ) xem unsubstantial.
unsubstantiated	(tính từ) không được chứng minh, không có căn cứ.
unsubtle	(tính từ) không xảo quyệt, ngờ nghệch.
unsubtle	(tính từ) không khôn khéo, vụng về.
unsubtle	(tính từ) không tế nhị, thô lỗ.
unsuccess	(danh từ) sự thất bại.
unsuccessful	(tính từ) không thành công, không thắng lợi, thất bại, hỏng.
unsuccessfully	(trạng từ) xem unsuccessful.
unsuccessfulness	(danh từ) sự không thành công, sự thất bại.
unsuccessive	(tính từ) không nhất quán, không lần lượt.
unsufferable	(tính từ) không chịu được, không chịu đựng nổi.
unsugared	(tính từ) không có đường; không bọc đường.
unsugared	(tính từ) (nghĩa bóng) không ngọt ngào, không đường mật.
unsuggestible	(tính từ) không thể đề nghị được.
unsuggestive	(tính từ) không có tính chất gợi ý, không có tính chất gợi nhớ.
unsuggestive	(tính từ) không khêu gợi.
unsuitability	(danh từ) tính không phù hợp, tính không thích hợp.
unsuitability	(danh từ) tính bất tài, tính thiếu năng lực, tính không đủ tư cách.
unsuitability	(danh từ) tính không tưng xứng (kết hôn).
unsuitable	(tính từ) không phù hợp, không thích hợp.
unsuitable	(tính từ) bất tài, thiếu năng lực, không đủ tư cách (để làm việc gì).
unsuitable	(tính từ) không xứng đôi, không tưng xứng (kết hôn).
unsuitableness	(danh từ) xem unsuitable.
unsuitably	(trạng từ) xem unsuitable.
unsuited	(tính từ) không thích hợp, không thích đáng.
unsuited	(tính từ) thiếu năng lực.
unsullied	(tính từ) không vết bẩn, không vết nh, không hoen.
unsummed	(tính từ) không được công lại, không được tổng kết.
unsummoned	(tính từ) không được triệu đến.
unsung	(tính từ) không được hát.
unsung	(tính từ) không được ca ngợi.
unsunned	(tính từ) không được mặt trời rọi sáng.
unsuperstitious	(tính từ) không mê tín.
unsupervised	(tính từ) không bị giám sát.
unsupple	(tính từ) cứng, khó uốn.
unsupple	(tính từ) không mềm mỏng.
unsupple	(tính từ) không luồn cúi, không quỵ luỵ.
unsupplied	(tính từ) không được cung cấp, không được tiếp tế.
unsupplied	(tính từ) không được tho m n, không được đáp ứng (nhu cầu...).
unsupplied	(tính từ) không được thay thế; không được bổ khuyết, không được bù (tổn thất).
unsupplied	(tính từ) không được dẫn (chứng cớ).
unsupportable	(tính từ) không thể chịu được, không thể chịu nổi.
unsupported	(tính từ) không có gì chống đỡ.
unsupported	(tính từ) không có chỗ dựa, không ni nưng tựa.
unsupported	(tính từ) (nghĩa bóng) không được ủng hộ.
unsuppressed	(tính từ) không bị chặn (bệnh).
unsuppressed	(tính từ) không bị đàn áp, không bị áp chế.
unsuppressed	(tính từ) không bị cấm.
unsuppressed	(tính từ) không nín, không nén được.
unsuppressed	(tính từ) không bị giữ kín, không bị lấp liếm.
unsure	(tính từ) không chắc chắn.
unsure	(tính từ) không thật, không xác thật.
unsurfaced	(tính từ) không nổi lên mặt nước (tàu ngầm).
unsurfaced	(tính từ) không trang trí mặt ngoài.
unsurgical	(tính từ) không (dùng) phẫu thuật.
unsurmised	(tính từ) chính xác; chắc chắn.
unsurmountable	(tính từ) không thể khắc phục được, không thể vượt qua được.
unsurmounted	(tính từ) không khắc phục được, không vượt qua được.
unsurmounted	(tính từ) không bị phủ, không bị bao phủ.
unsurpassable	(tính từ) không thể hn, không thể vượt, không thể trội hn.
unsurpassed	(tính từ) không hn, không vượt, không trội hn.
unsurprised	(tính từ) không bị bắt quả tang.
unsurprised	(tính từ) không bị đánh úp.
unsurprised	(tính từ) không ngạc nhiên.
unsurprising	(tính từ) không làm ai ngạc nhiên, bình thường.
unsurprisingly	(trạng từ) xem unsurprising.
unsurrendered	(tính từ) không bị bỏ, không bị từ bỏ.
unsurrendered	(tính từ) không bị dâng, không bị nộp (thành trì... để đầu hàng).
unsurveyed	(tính từ) không quan sát, không nhìn chung.
unsurveyed	(tính từ) không được xem xét, không được nghiên cứu.
unsusceptibility	(danh từ) tính không nhạy cm.
unsusceptible	(tính từ) (vị ngữ) không thể được.
unsusceptible	(tính từ) không nhạy cm, không dễ xúc cm.
unsuspected	(tính từ) không bị nghi ngờ, không ngờ.
unsuspectedly	(trạng từ) xem unsuspected.
unsuspectedness	(danh từ) sự không bị nghi ngờ, sự không ngờ.
unsuspecting	(tính từ) không nghi ngờ, không ngờ vực.
unsuspectingly	(trạng từ) xem unsuspecting.
unsuspenseful	(tính từ) xác định, rõ ràng.
unsuspenseful	(tính từ) không thấp thỏm; yên tâm.
unsuspicious	(tính từ) không nghi ngờ, không ngờ vực.
unsuspiciousness	(tính từ) sự không nghi ngờ, sự không ngờ vực.
unsustainable	(tính từ) không thể chống đỡ được, không thể biện hộ được.
unsustainable	(tính từ) không thể chứng minh được.
unsustained	(tính từ) không được chống đỡ.
unsustained	(tính từ) không chịu được.
unsustained	(tính từ) không chống cự, không giữ vững được.
unsustained	(tính từ) không được nhận, không được chấp nhận.
unsustained	(tính từ) không được xác nhận, không được chứng minh.
unsustained	(tính từ) không được thể hiện (vai kịch...).
unsustained	(tính từ) không chịu, không chịu thua.
unswaddle	(ngoại động từ) bỏ t lót (trẻ em).
unswallowed	(tính từ) không được nuốt (thức ăn).
unswallowed	(tính từ) không được chịu đựng.
unswallowed	(tính từ) giữ (lời).
unswallowed	(tính từ) không c tin, không tin ngay.
unswathe	(ngoại động từ) tháo băng; tháo t lót.
unswayed	(tính từ) không bị kiểm soát, không bị nh hưởng.
unswear	(ngoại động từ) thề ngược lại.
unsweetened	(tính từ) không bỏ đường; không ngọt.
unswept	(tính từ) không quét; chưa quét.
unswerving	(tính từ) ((thường) nghĩa bóng) khó lay chuyển, kiên định, trước sau như một.
unswervingly	(trạng từ) xem unswerving.
unswore	(động từ) quá khứ của unswear.
unsworn	(tính từ) không được tuyên thệ.
unsyllabic	(tính từ) phi âm tiết tính.
unsymbolical	(tính từ) không có tính chất tượng trưng.
unsymmetrical	(tính từ) không đối xứng, không cân đối.
unsymmetrically	(trạng từ) xem unsymmetrical.
unsymmetry	(danh từ) sự không đối xứng, sự không cân đối.
unsympathetic	(tính từ) không thông cm, không động lòng thưng.
unsympathetic	(tính từ) khô khan, l nh đạm, vô tình.
unsympathetically	(trạng từ) xem unsympathetic.
unsystematic	(tính từ) không có hệ thống.
unsystematic	(tính từ) không có phưng pháp.
unsystematized	(tính từ) không hệ thống hoá, không thành hệ thống.
untainted	(tính từ) chưa hỏng, chưa ôi, còn tưi (thức ăn, hoa qu).
untainted	(tính từ) không bị nh bẩn, không bị ô uế.
untalented	(tính từ) không có tài, bất tài.
untalked-of	(tính từ) không được nhắc đến.
untamable	(tính từ) không dạy thuần được; khó dạy (thú vật).
untamable	(tính từ) không chế ngự được, khó nén, khó dằn.
untamebleness	(danh từ) tính khó dạy thuần (thú vật).
untamebleness	(danh từ) tính khó chế ngự, tính khó nén, tính khó dằn.
untamed	(tính từ) chưa được dạy thuần.
untamed	(tính từ) không được chế ngự, không nén lại, không dằn lại.
untangle	(ngoại động từ) gỡ rối (nghĩa đen & nghĩa bóng).
untanned	(tính từ) chưa thuộc (da).
untapped	(tính từ) chưa dùng, chưa khai thác.
untarnishable	(tính từ) không thể mờ, không thể xỉn đi.
untarnished	(tính từ) không bị mờ, không bị xỉn.
untarnished	(tính từ) (nghĩa bóng) không bị nh nhuốc, không có vết nh.
untasked	(tính từ) không được giao nhiệm vụ.
untasked	(tính từ) không được thử thách; không bị làm căng thẳng.
untasted	(tính từ) không được nếm.
untaught	(tính từ) không có học thức; dốt nát.
untaught	(tính từ) không ai dạy, tự nhiên mà có (tài khéo léo...).
untaxed	(tính từ) không bị đánh thuế, không tính cước.
untaxed	(tính từ) không bị quy cho (một lỗi gì), không bị chê.
unteach	(danh từgạoi động từ) dạy điều ngược lại.
unteach	(danh từgạoi động từ) quên điều đã được dạy.
unteachable	(tính từ) không dạy bo được; khó bo, khó dạy.
unteachable	(tính từ) không thể ging dạy được, không thể dạy cho được.
unteachableness	(danh từ) tính không dạy bo được; tính khó bo, tính khó dạy.
unteachableness	(danh từ) tính không thể ging dạy được.
untearable	(tính từ) không thể xẻ, không thể làm rách.
untearable	(tính từ) không thể làm toạc ra, không thể cắt sâu.
untearable	(tính từ) không thể kéo mạnh, không thể giật.
untechnical	(tính từ) không có tính chất kỹ thuật, không chuyên môn.
untempered	(tính từ) không được tôi luyện.
untempted	(tính từ) không bị xúi giục.
untempted	(tính từ) không bị cám dỗ, không bị quyến rũ.
untenability	(danh từ) tính không giữ được, tính không vững.
untenability	(danh từ) tính không c i được, tính không bo vệ được (lý luận, luận điểm...).
untenable	(tính từ) không giữ được, không vững.
untenable	(tính từ) không c i được, không biện hộ được, không bo vệ được.
untenableness	(danh từ) xem untenable.
untenably	(trạng từ) xem untenable.
untenant	(nội động từ) đi khỏi (nhà, phòng, căn hộ...).
untenant	(ngoại động từ) đuổi người thuê nhà.
untenantable	(tính từ) không ở được.
untenantable	(tính từ) không cho thuê được (nhà ở).
untenanted	(tính từ) không có người ở, để không (nhà, đất).
untended	(tính từ) không được trông nom, không ai chăm sóc, không được giữ gìn.
untender	(tính từ) cứng, dai.
untender	(tính từ) không mềm, không dịu.
untender	(tính từ) bỏ không (nhà cửa).
untendered	(tính từ) không được mời, không được yêu cầu.
untendered	(tính từ) (pháp lý) không bắt phi thề, không bắt phi tuyên thệ.
untendered	(tính từ) chưa ai bỏ thầu.
untent	(ngoại động từ) bỏ lều, dỡ lều.
unterrified	(tính từ) không hoảng sợ.
untested	(tính từ) không được thử nghiệm, không được kiểm nghiệm, không được kiểm chứng.
untether	(ngoại động từ) tháo dây buộc, cởi trói.
unthanked	(tính từ) không được cám n, không được biết n.
unthankful	(tính từ) vô n, bạc.
unthankfully	(trạng từ) xem unthankful.
unthankfulness	(danh từ) tính vô n, tính bạc nghĩa.
unthatched	(tính từ) không có mái rạ, không có mái tranh, không lợp rạ, không lợp tranh.
unthawed	(tính từ) không tan, không chảy nước.
untheatrical	(tính từ) không dùng để diễn.
untheatrical	(tính từ) không thuộc sân khấu.
unthinkability	(danh từ) xem unthinkable.
unthinkable	(tính từ) không thể nghĩ ra được; không thể tưởng tượng được.
unthinkable	(tính từ) (thông tục) không thể có.
unthinkableness	(danh từ) xem unthinkable.
unthinkably	(trạng từ) xem unthinkable.
unthinking	(tính từ) không suy nghĩ kỹ, không suy xét; không thận trọng.
unthinkingly	(phó từ) vô ý, không thận trọng, không cân nhắc, không suy nghĩ kỹ (về lời nói ).
unthinkingness	(danh từ) xem unthinking.
unthorough	(tính từ) không cẩn thận, không kỷ lưỡng, không tỉ mĩ.
unthought-of	(tính từ) không ngờ, không dè, không ai nghĩ tới.
unthoughtful	(tính từ) không hay nghĩ ngợi, vô tư lự, vô tâm.
unthoughtful	(tính từ) không suy nghĩ, không chín chắn.
unthoughtful	(tính từ) không thâm trầm, không sâu sắc.
unthoughtful	(tính từ) không ân cần, không quan tâm.
unthoughtfulness	(danh từ) sự không nghĩ ngợi, sự vô tư lự, sự vô tâm.
unthoughtfulness	(danh từ) tính không suy nghĩ, tính không chín chắn.
unthoughtfulness	(danh từ) sự không ân cần, sự không quan tâm.
unthrashed	(tính từ) chưa đập (lúa).
unthrashed	(tính từ) chưa bị đánh đòn; không bị đánh đòn.
unthrashed	(tính từ) không bị đánh bại (trong một cuộc đấu).
unthread	(động từ) rút chỉ (ra khỏi kim).
unthread	(động từ) thoát khỏi (trạng thái rắc rối phức tạp).
unthread	(động từ) tìm ra manh mối (điều bí mật).
unthreadable	(tính từ) không thể xâu (kim, chỉ).
unthreadable	(tính từ) không thể lách qua.
unthreaded	(tính từ) không xâu; chưa xâu (kim, chỉ).
unthreaded	(tính từ) không bị lách qua.
unthreshed	(tính từ) chưa đập (lúa).
unthriftiness	(danh từ) tính không tằn tiện; tính hoang phí.
unthriftiness	(danh từ) tính mọc xấu; tính không lợi về mặt trồng trọt (cây trồng).
unthrifty	(tính từ) không tằn tiện; hoang phí.
unthrifty	(tính từ) mọc xấu; trồng không có lợi (cây trồng).
unthrone	(ngoại động từ) truất ngôi (vua); hạ bệ.
unthwarted	(tính từ) không bị cn trở, không bị phá ngang.
untidily	(phó từ) không gọn gàng, không ngăn nắp, xộc xệch, lôi thôi lếch thếch (quần áo...).
untidily	(phó từ) bù xù, rối, không chải (đầu tóc).
untidily	(phó từ) lộn xộn, bừa bãi, không sắp xếp gọn gàng (căn phòng...).
untidiness	(danh từ) sự xốc xếch, sự lôi thôi, sự lếch thếch (quần áo); sự bù xù, sự rối bù (đầu tóc); sự lộn xộn, sự bừa b i, không sắp .
untidiness	(danh từ) p gọn gàng (căn phòng...).
untidy	(tính từ) xốc xếch, lôi thôi, lếch thếch (quần áo...); bù xù, rối, không chi (đầu tóc); lộn xộn, bừa b i, không sắp xếp gọn .
untidy	(tính từ) ng (căn phòng...).
untie	(ngoại động từ) cởi dây, tháo dây; cởi nút; cởi trói.
untied	(tính từ) đ được cởi dây, đ được tháo dây; đ được cởi nút; đ được cởi trói.
until	(giới từ & liên từ) cho đến, cho đến khi.
untile	(ngoại động từ) dỡ ngói ra.
untile	(ngoại động từ) bỏ gạch lát, bỏ đá lát (sàn nhà).
untiled	(tính từ) đ dỡ ngói ra.
untiled	(tính từ) đ bỏ gạch lát đi, đ bỏ đá lát đi (sàn nhà).
untillable	(tính từ) không trồng trọt được, không cày cấy được.
untilled	(tính từ) không trồng trọt, không cày cấy, bỏ hoang.
untimbered	(tính từ) không trồng rừng.
untimbered	(tính từ) không được cung cấp gỗ.
untimbered	(tính từ) không xây dựng bằng gỗ, không làm bằng gỗ.
untimbered	(tính từ) không lát gỗ xung quanh (miệng giếng...).
untimeliness	(danh từ) tính chất sớm.
untimeliness	(danh từ) tính không đúng lúc, tính không hợp thời.
untimely	(tính từ & phó từ) sớm, không phi mùa.
untimely	(tính từ & phó từ) không đúng lúc, không hợp thời.
untimeous	(tính từ) xem untimely.
untin	(ngoại động từ) bỏ lớp thiếc tráng.
untin	(ngoại động từ) mở hộp.
untinctured	(tính từ) không bôi màu, không tô màu.
untinctured	(tính từ) không đượm màu, không nhuốm màu, không có vẻ.
untinged	(tính từ) không nhuốm màu, không pha màu.
untinged	(tính từ) không có vẻ, không đượm vẻ.
untired	(tính từ) không mệt, không mệt mỏi, không nhọc.
untired	(tính từ) không chán.
untiring	(tính từ) không mệt mỏi; không (gây) mệt nhọc.
untiringly	(trạng từ) xem untiring.
untithed	(tính từ) không bị đánh thuế thập phân; không phi nộp thuế thập phân.
untitled	(tính từ) không đủ thẩm quyền.
untitled	(tính từ) không có quyền.
untitled	(tính từ) không có đế mục.
unto	(giới từ) (từ cổ, nghĩa cổ); (th ca) (xem) to.
untold	(tính từ) không kể lại, không nói ra.
untold	(tính từ) không kể xiết, không biết bao nhiêu mà kể.
untomb	(ngoại động từ) đào m lên, quật lên.
untooth	(ngoại động từ) tháo răng ra.
untooth	(ngoại động từ) không giũa cho có răng.
untormented	(tính từ) không bị đau khổ, không bị giày vò, không bị day dứt.
untorn	(tính từ) không rách, còn lành.
untortured	(tính từ) không bị tra tấn.
untortured	(tính từ) không bị hành hạ khổ sở.
untouchability	(danh từ) xem untouchable.
untouchable	(tính từ) không thể sờ được; không thể động đến.
untouchable	(danh từ) tiện dân (ở ân độ, người không thuộc đng cấp nào, bị coi khinh, sờ vào thì như thể là bị d bẩn).
untouchably	(trạng từ) xem untouchable.
untouched	(tính từ) không sờ đến, không mó đến, không động đến, không suy suyển, còn nguyên.
untouched	(tính từ) chưa đ động đến, chưa bàn đến; không đề cập đến.
untouched	(tính từ) không xúc động, vô tình, l nh đạm.
untoward	(tính từ) bất lịch sự, vô lễ, khiếm nh .
untoward	(tính từ) không hay, không may, rủi ro.
untoward	(tính từ) khó bo, hư, cứng đầu cứng cổ.
untoward	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) không tiện lợi, không thuận lợi.
untowardly	(trạng từ) xem untoward.
untowardness	(danh từ) xem untoward.
untraceable	(tính từ) không khám phá ra được, không thể phát hiện ra được.
untraced	(tính từ) không được vạch ra (kế hoạch, đường lối).
untraced	(tính từ) không đi theo (người nào, con đường nào).
untraced	(tính từ) không tìm thấy dấu vết.
untracked	(tính từ) không bị theo vết.
untracked	(tính từ) không có vết.
untragic	(tính từ) không có tính chất bi kịch.
untragic	(tính từ) không bi thm.
untragical	(tính từ) không có tính chất bi kịch.
untragical	(tính từ) không bi thm.
untrained	(tính từ) không tập, không rèn (súc vật).
untrained	(tính từ) không có kinh nghiệm; chưa thạo (người).
untrained	(tính từ) (thể dục, thể thao) không tập dượt, không huấn luyện.
untrammelled	(tính từ) không bị làm khó dễ, không bị ngăn trở, không bị cn trở.
untraned	(tính từ) tự nhiên, không căng thẳng.
untraned	(tính từ) không bị kéo căng (thừng, chão...).
untranquil	(tính từ) không yên tĩnh.
untransferable	(tính từ) không thể nhường lại được; không thể chuyển cho ai; không được để lại cho người khác.
untranslatable	(tính từ) không thể dịch được.
untransmutable	(tính từ) không thể biến đổi, không thể chuyển hoá.
untransportable	(tính từ) không thể chuyên chở được, không thể vận chuyển được.
untravelled	(tính từ) ít đi đây đi đó.
untravelled	(tính từ) chưa thám hiểm, chưa có ai đi tới (miền, vùng).
untraversable	(tính từ) không thể đi ngang qua được, không thể vượt qua được.
untreat	(tính từ) chưa được xử lý.
untreated	(danh từ) chưa gia công.
untreated	(danh từ) không chữa, không điều trị (bệnh).
untressed	(tính từ) tháo tung ra.
untressed	(tính từ) không thắt, không tết (tóc).
untried	(tính từ) chưa thử; không thử.
untried	(tính từ) chưa được thử thách.
untried	(tính từ) (pháp lý) không xét xử.
untried	(tính từ) không có kinh nghiệm.
untrimmed	(tính từ) không xén (hàng rào); không sang sửa, không dọn dẹp (vườn).
untrimmed	(tính từ) không tô điểm, không trang sức (mũ...).
untrod	(tính từ) không người qua lại.
untrod	(tính từ) không ai đi qua.
untrod	(tính từ) không ai giẫm lên.
untrod	(tính từ) quá khứ & quá khứ phân từ của untread.
untrodden	(tính từ) chưa ai đặt chân tới; hoang.
untroubled	(tính từ) không đục, trong (nước).
untroubled	(tính từ) không bị quấy rầy; yên ổn, được yên.
untroubledness	(danh từ) xem untroubled.
untrue	(tính từ) không đúng, sai, sai sự thật.
untrue	(tính từ) không chân thành, gi dối.
untrue	(tính từ) không trung thành (người).
untrueness	(danh từ) tính chất không đúng, tính chất sai, tính chất sai sự thật.
untrueness	(danh từ) tính không chân thành, tính gi dối.
untrueness	(danh từ) tính không trung thành.
untruly	(trạng từ) xem untrue.
untrussed	(tính từ) bị tháo ra, bị dỡ ra.
untrussed	(tính từ) chưa buộc chân và cánh (gà) cho gọn (để quay, để luộc).
untrustworthiness	(danh từ) tính chất không đáng tin cậy.
untrustworthy	(tính từ) không đáng tin cậy (tin tức, người).
untruth	(danh từ) điều nói láo, điều nói dối, điều nói sai.
untruth	(danh từ) điều gi dối, chuyện gi dối.
untruthful	(tính từ) sai sự thật, không xác thực, không chính xác (tin tức).
untruthful	(tính từ) không thực, không đúng sự thực, nói láo, nói dối (lời nói).
untruthful	(tính từ) không thật thà, không chân thật, giả dối (người).
untruthfull	(tính từ) nói láo, nói dối, không thật thà.
untruthfull	(tính từ) không chân thật, gi dối.
untruthfull	(tính từ) sai sự thật, không xác thực, không chính xác (tin tức).
untruthfullness	(danh từ) tính nói láo, tính nói dối, tính không thật thà.
untruthfullness	(danh từ) tính không chân thật, tính gi dối.
untruthfullness	(danh từ) tính sai sự thật, tính không xác thực, tính không chính xác (tin tức).
untruthfully	(phó từ) sai sự thật, không xác thực, không chính xác (tin tức).
untruthfully	(phó từ) không thực, không đúng sự thực, nói láo, nói dối (lời nói).
untruthfully	(phó từ) không thật thà, không chân thật, giả dối (người).
untruthfulness	(danh từ) xem untruthful.
untuck	(ngoại động từ) lấy ra, rút ra.
untune	(ngoại động từ) làm rối loạn, làm đảo loạn.
untune	(ngoại động từ) làm sai (dây đàn).
untune	(ngoại động từ) làm sai, làm lạc (giọng).
untuned	(tính từ) không hoà hợp, không phù hợp, không ăn khớp.
untuneful	(tính từ) không du dưng, không êm ái; chói tai.
unturf	(ngoại động từ) bỏ tầng đất mặt có cỏ đi.
unturned	(tính từ) không lật lại.
unturned	(tính từ) (xem) leave.
untutored	(tính từ) không được dạy dỗ, không được đào tạo; dốt nát.
untutored	(tính từ) tự nhiên (tài khéo).
untutored	(tính từ) không thạo, không khéo.
untwine	(ngoại động từ) tháo, li (chỉ đ xe).
untwist	(ngoại động từ) tháo, li (chỉ, dây đ xe).
untwist	(nội động từ) li ra (chỉ, dây).
ununderstandable	(tính từ) không thể hiểu được.
ununiformed	(tính từ) không (mặc) đồng phục.
ununited	(tính từ) không gắn, không gắn bó, tách rời.
unurged	(tính từ) không bị ép buộc, tự nguyện.
unusable	(tính từ) không dùng được, không thích hợp.
unused	(tính từ) không dùng; chưa dùng đến.
unused	(tính từ) không quen.
unuseful	(tính từ) vô ích, vô dụng.
unusual	(tính từ) không thường, không thông thường, không thường dùng, không quen.
unusual	(tính từ) tuyệt vời.
unusual	(tính từ) (ngôn ngữ học) ít dùng.
unusually	(phó từ) cực kỳ.
unusually	(phó từ) khác thường.
unusualness	(danh từ) tính không thông thường.
unusualness	(danh từ) tính tuyệt vời.
unutilized	(tính từ) không dùng đến.
unutterable	(tính từ) không thể phát âm được.
unutterable	(tính từ) không thể t được; khó t; không nói nên lời được.
unutterableness	(danh từ) xem unutterable.
unutterably	(phó từ) không thể phát âm được.
unutterably	(phó từ) không thể nói nên lời, không thể diễn bằng lời được, khó tả.
unuttered	(tính từ) không thốt ra, không phát ra.
unuttered	(tính từ) không nói ra, không phát biểu, không bày tỏ.
unvalidated inflation	(danh từ) (kinh tế học) lạm phát không cho phép.
unvalued	(tính từ) (tài chính) không có giá, không định giá.
unvalued	(tính từ) (nghĩa bóng) không được trọng, không được chuộng.
unvanquishable	(tính từ) không thể thắng nổi, vô địch.
unvanquished	(tính từ) không hề bị đánh bại, chưa ai thắng nổi.
unvaried	(tính từ) không thay đổi; đều đều.
unvarnished	(tính từ) không đánh véc ni, không quét sn dầu.
unvarnished	(tính từ) (nghĩa bóng) không tô son điểm phấn, không che đậy, tự nhiên.
unvarying	(tính từ) không thay đổi, không biến đổi.
unveil	(động từ) bỏ mạng che mặt.
unveil	(động từ) bỏ màn; khánh thành (một bức tượng).
unveil	(động từ) để lộ, tiết lộ.
unvendable	(tính từ) không thể bán được.
unvenerable	(tính từ) không đáng tôn kính.
unvenerated	(tính từ) không được tôn kính.
unvenomous	(tính từ) không độc.
unvenomous	(tính từ) không nham hiểm, không độc ác.
unventilated	(tính từ) không thông gió, không thông hi; không thoáng khí.
unventilated	(tính từ) chưa đưa ra bàn luận rộng r i.
unveracious	(tính từ) không chân thực.
unveracious	(tính từ) không đúng sự thực.
unverbalized	(tính từ) không nói thành lời.
unverifiable	(tính từ) không thể thẩm tra lại.
unverifiable	(tính từ) không thể xác minh được.
unverifiable	(tính từ) không thể thực hiện được (lời hứa...).
unverified	(tính từ) không được thẩm tra lại.
unverified	(tính từ) không được xác minh.
unverified	(tính từ) không được thực hiện (lời hứa, lời tiên đoán).
unversed	(tính từ) không thành thạo, không giỏi, không sành.
unvexed	(tính từ) không phật ý; không bực tức.
unviable	(tính từ) không tồn tại được, không sống được, không nảy mần được.
unvictualled	(tính từ) không được cung cấp lưng thực thực phẩm.
unvindicated	(tính từ) không được chứng minh, không được bào chữa.
unvindicated	(tính từ) không được chứng minh là chính đáng.
unviolated	(tính từ) không bị vi phạm, không bị xâm phạm.
unvirtuous	(tính từ) không có đức, không có đạo đức.
unvirtuous	(tính từ) không tiết hạnh, không đoan chính.
unvisited	(tính từ) không ai thăm viếng.
unvisited	(tính từ) không ai tham quan.
unvisited	(tính từ) chưa ai ghé đến.
unvital	(tính từ) không chủ yếu, không quan trọng.
unvital	(tính từ) không thuộc sự sống.
unvitiated	(tính từ) không hư hỏng; không bị làm bẩn; không truỵ lạc hoá.
unvitiated	(tính từ) (pháp lý) không mất hiệu lực.
unvitrified	(tính từ) không lắp kính.
unvitrified	(tính từ) không tráng men.
unvoice	(ngoại động từ) làm mất thanh, vô thanh hoá.
unvoiced	(tính từ) không bày tỏ ra, không nói ra.
unvoiced	(tính từ) (ngôn ngữ học) điếc, không kêu.
unvoluntary unemployment	(danh từ) (kinh tế học) tỷ lệ, sự thất nghiệp bắt buộc.
unvote	(ngoại động từ) không bỏ phiếu cho (khi bầu vòng hai).
unvouched-for	(tính từ) không được bo đm, không được chứng rõ.
unvowed	(tính từ) không thề, không hứa.
unvoyageable	(tính từ) tàu bè không đi lại được.
unwaged	(tính từ) không có công ăn việc làm.
unwaged	(danh từ) tình trạng không có công ăn việc làm.
unwaked	(tính từ) không được đánh thức.
unwakened	(tính từ) không được đánh thức.
unwanted	(tính từ) không ai cần đến, không ai mong muốn.
unwanted	(tính từ) thừa, vô ích.
unwarily	(trạng từ) xem unwary.
unwarily	(trạng từ) không cẩn thận, không thận trọng.
unwariness	(danh từ) xem unwary.
unwarlike	(tính từ) không hiếu chiến.
unwarmed	(tính từ) không sưởi ấm.
unwarned	(tính từ) không được báo cho biết trước.
unwarped	(tính từ) không bị oằn, không bị vênh (tấm ván).
unwarped	(tính từ) không bị làm sai lạc, không bị suy đốn (tinh thần).
unwarrantable	(tính từ) không thể bo đm được.
unwarrantableness	(danh từ) tính không thể bo đm được.
unwarrantably	(trạng từ) xem unwarrantable.
unwarranted	(tính từ) không có lý do xác đáng.
unwarranted	(tính từ) không được bo đm.
unwary	(tính từ) không thận trọng, không cẩn thận; khinh suất.
unwashed	(tính từ) không rửa; không giặt; bẩn.
unwashed	(tính từ) những người cùng khổ.
unwasteful	(tính từ) không hoang phí.
unwatched	(tính từ) không canh gác; không trông nom.
unwatched	(tính từ) không bị theo dõi.
unwatched	(tính từ) không được chờ đợi (thời c...).
unwatchful	(tính từ) không thức, ngủ.
unwatchful	(tính từ) không thận trọng, không cnh giác; không đề phòng.
unwatchfulness	(danh từ) tính thiếu thận trọng, tính thiếu cnh giác; sự nh ng đề phòng.
unwater	(ngoại động từ) tát nước ra; tát cạn.
unwatered	(tính từ) không có nước (miền, vùng).
unwatered	(tính từ) không được tưới (vườn); không được uống nước (súc vật...).
unwatered	(tính từ) không pha nước (rượu).
unwatered	(tính từ) không có vân sóng (lụa).
unwaved	(tính từ) không uốn, không lượn sóng.
unwavering	(tính từ) không rung rinh, không lung lay.
unwavering	(tính từ) vững chắc, không nao núng, không dao động.
unwealthy	(tính từ) không giàu.
unweaned	(tính từ) chưa cai sữa (trẻ em).
unwearable	(tính từ) không mặc được, không bận được (quần áo); không đi được, không mang được (giày dép); không đội được .
unwearable	(tính từ) ũ).
unwearied	(tính từ) không mệt mỏi, dễ chịu.
unwearied	(tính từ) không chán.
unweariedly	(trạng từ) xem unwearied.
unweary	(tính từ) không mệt, không mỏi, không mệt mỏi.
unweary	(tính từ) không chán, không ngấy.
unwearying	(tính từ) không mệt mỏi, kiên cường.
unweathered	(tính từ) không bị thời tiết ảnh hưởng.
unweave	(ngoại động từ) tháo ra (cái gì được đan, được dệt, được kết).
unwed	(tính từ) chưa lấy vợ; chưa có chồng.
unwedded	(tính từ) chưa lấy vợ; chưa có chồng.
unweeded	(tính từ) chưa giẫy cỏ; có nhiều cỏ dại.
unweighed	(tính từ) không cân (để biết nặng nhẹ).
unweighed	(tính từ) không cân nhắc.
unweighted	(tính từ) không bị quá tải.
unwelcome	(tính từ) đến không phi lúc (khách).
unwelcome	(tính từ) khó chịu, không hay (tin tức).
unwelcomed	(tính từ) không được tiếp đón ân cần; không được hoan nghênh.
unwell	(tính từ) không khoẻ, khó ở, se mình.
unwell	(tính từ) thấy tháng, hành kinh (đàn bà).
unwept	(tính từ) (th ca) không được ai khóc, không được thưng tiếc.
unwetted	(tính từ) không bị ướt, không dấp nước.
unwhipped	(tính từ) không bị quất.
unwhipped	(tính từ) không được khâu vắt.
unwhipped	(tính từ) không được rút ra (dao); không được cởi phắt ra (áo).
unwhipped	(tính từ) chưa đánh (kem, trứng).
unwhipped	(tính từ) (hàng hi) không quấn chặt (đầu sợi dây).
unwhipped	(tính từ) (từ lóng) không bị đánh bại.
unwhitened	(tính từ) không bị phai trắng; không bị bạc (tóc).
unwhitened	(tính từ) không sn trắng, không quét vôi trắng.
unwhitened	(tính từ) không mạ thiếc.
unwhitewashed	(tính từ) không quét vôi trắng.
unwhitewashed	(tính từ) không được thanh minh, không được minh oan.
unwhitewashed	(tính từ) bị xử không cho phép kinh doanh lại (người vỡ nợ).
unwholesome	(tính từ) không hợp vệ sinh, không lành, độc.
unwholesome	(tính từ) không lành mạnh.
unwholesomely	(trạng từ) xem unwholesome.
unwholesomeness	(danh từ) tính không hợp vệ sinh, tính không lành, tính độc.
unwholesomeness	(danh từ) tính không lành mạnh.
unwieldily	(trạng từ) xem unwieldy.
unwieldiness	(danh từ) tính khó cầm, tính khó sử dụng (dụng cụ).
unwieldy	(tính từ) khó cầm, khó sử dụng (dụng cụ).
unwifely	(tính từ) không phi của người vợ; không như người vợ; không phù hợp với người vợ.
unwill	(ngoại động từ) thay đổi (ý định, quan điểm).
unwilled	(tính từ) không tự nguyện, không có dự định.
unwilling	(tính từ) không bằng lòng, không vui lòng.
unwilling	(tính từ) không có thiện ý.
unwillingly	(phó từ) không bằng lòng, không vui lòng, miễn cưỡng.
unwillingly	(phó từ) không thiện ý.
unwillingness	(danh từ) sự không bằng lòng, sự không vui lòng, sự miễn cưỡng.
unwillingness	(danh từ) sự thiếu thiện ý.
unwind	(ngoại động từ) tháo ra, tri ra (cái gì được cuộn, được quấn).
unwinged	(tính từ) không có cánh (chim).
unwinking	(tính từ) không nháy, không nháy mắt.
unwinking	(tính từ) (nghĩa bóng) cnh giác.
unwinnable	(tính từ) bất khả xâm phạm.
unwinnable	(tính từ) không thể đánh thắng.
unwiped	(tính từ) không được lau, không được chùi.
unwisdom	(danh từ) sự thiếu khôn ngoan.
unwise	(tính từ) không khôn ngoan, khờ, dại dột.
unwise	(tính từ) không thận trọng.
unwisely	(trạng từ) xem unwise.
unwished	(tính từ) không mong ước.
unwished-for	(tính từ) không mong ước.
unwithdrawn	(tính từ) không rút, không rút khỏi, không rút lui (nghĩa đen & nghĩa bóng).
unwithdrawn	(tính từ) không rút lại, không thu hồi.
unwithdrawn	(tính từ) không kéo (màn).
unwithered	(tính từ) không bị héo.
unwithered	(tính từ) không héo hắt đi.
unwithered	(tính từ) (nghĩa bóng) không bị áp đo, không bị làm cho bàng hoàng.
unwithering	(tính từ) không héo, không tàn úa.
unwithering	(tính từ) không làm cho héo hắt.
unwithering	(tính từ) (nghĩa bóng) không có tính chất áp đo, không làm bàng hoàng.
unwitnessed	(tính từ) không ai nhìn thấy, không ai để ý.
unwitnessed	(tính từ) không có làm chứng.
unwitting	(tính từ) không có ý thức, không cố ý, không chủ tâm.
unwittingly	(trạng từ) xem unwitting.
unwitty	(tính từ) không sắc sảo.
unwived	(tính từ) xem wifeless.
unwomanly	(phó từ) không xứng đáng là một người đàn bà; không hợp với đàn bà.
unwonted	(tính từ) bất thường, không quen, ít có, hiếm có.
unwontedly	(trạng từ) xem unwonted.
unwontedness	(danh từ) tính bất thường, tính không quen, tính ít xy ra.
unwooded	(tính từ) không có rừng; không có nhiều cây cối.
unwooed	(tính từ) không bị tán, không bị ve v n.
unwooed	(tính từ) (văn học) chưa ai dạm hỏi (cô gái).
unwooed	(tính từ) không bị nài nỉ (làm việc gì).
unwooed	(tính từ) không màng, không theo đuổi (danh vọng...).
unwordable	(tính từ) không thể nói ra được; không thể t được, không t xiết.
unwork	(ngoại động từ) tháo (vi dệt).
unwork	(ngoại động từ) phá, phá huỷ.
unworkability	(danh từ) xem unworkable.
unworkable	(tính từ) không thể làm được, không thể thực hiện được.
unworkable	(tính từ) không thể cho chạy được (máy móc); không thể khai thác được (mỏ...); khó lái (tàu).
unworkableness	(danh từ) xem unworkable.
unworkably	(trạng từ) xem unworkable.
unworkmanlike	(tính từ) không khéo, vụng.
unworldliness	(danh từ) tính chất không trần tục, tính chất thanh tao.
unworldly	(tính từ) không trần tục, thanh tao.
unworn	(tính từ) chưa mòn, chưa cũ, còn mới.
unworthily	(trạng từ) xem unworthy.
unworthiness	(danh từ) sự không đáng, sự không xứng đáng.
unworthiness	(danh từ) sự thiếu tư cách.
unworthy	(tính từ) không đáng, không xứng đáng.
unworthy	(tính từ) không có tư cách, đáng khinh.
unwound	(ngoại động từ) quá khứ & quá khứ phân từ của unwind.
unwounded	(tính từ) không bị thưng; không có thưng tích.
unwove	(ngoại động từ) quá khứ của unweave.
unwoven	(ngoại động từ) quá khứ phân từ của unweave.
unwrap	(ngoại động từ) mở gói, mở bọc; tri ra (cái gì đ quấn).
unwreaked	(tính từ) không được h (giận...).
unwrinkle	(ngoại động từ) làm cho hết nhàu, làm cho hết nhăn, vuốt cho phẳng.
unwrinkled	(tính từ) không nhàu.
unwritten	(tính từ) không viết ra, nói miệng.
unwritten	(tính từ) chưa viết, trắng (giấy).
unwritten	(tính từ) nh dự cá nhân là chính đáng.
unwrought	(tính từ) chưa gia công (kim loại); chưa khai thác (mỏ).
unwrought	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ); (th ca) chưa làm; chưa hoàn thành.
unwrung	(tính từ) không vặn, không vắt.
unwrung	(tính từ) (xem) withers.
unyielding	(tính từ) cứng, không oằn, không cong.
unyielding	(tính từ) không chịu khuất phục, không chịu nhượng bộ; cứng cỏi.
unyieldingly	(trạng từ) xem unyielding.
unyieldingness	(danh từ) tính chất cứng, tính không oằn, tính không cong.
unyieldingness	(danh từ) tính không chịu khuất phục, tính không chịu nhượng bộ; tính cứng cỏi.
unyoke	(động từ) cởi ách (bò, ngựa).
unyoke	(động từ) nghỉ làm việc.
unyoked	(tính từ) được cởi ách (bò, ngựa).
unyoked	(tính từ) được nghỉ làm việc.
unyouthful	(tính từ) không còn trẻ.
unyouthful	(tính từ) không phi tuổi thanh niên, không phi tuổi trẻ.
unzealous	(tính từ) không sốt sắng, không hăng hái; không nhiệt tâm, không có nhiệt huyết.
unzip	(ngoại động từ) mở khoá kéo, mở phécmơtuya.
up	(phó từ) ở trên, lên trên, lên.
up	(phó từ) dậy, đứng lên, đứng dậy.
up	(phó từ) đến, tới ((thường) là một địa điểm quan trọng, hoặc một địa điểm ở phía bắc).
up	(phó từ) hết, hoàn toàn, xong.
up	(phó từ) cừ, giỏi, thông thạo.
up	(phó từ) (+ động từ) to lên, mạnh lên, lên.
up	(giới từ) lên, ngược lên; ở trên.
up	(giới từ) ngược (gió, dòng nước...).
up	(giới từ) ở cuối.
up	(tính từ) lên (đi về một thành phố lớn hay thủ đô), ngược (đi về hướng bắc).
up	(danh từ) sự lên, sự thăng.
up	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người đang lên.
up	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) dốc lên.
up	(danh từ) sự thành công.
up	(danh từ) chuyến tàu về (thủ đô); chuyến tàu ngược.
up	(nội động từ) (thông tục) đột nhiên đứng dậy; đột nhiên nói; đột nhiên làm.
up	(nội động từ) tăng vọt lên (giá cả, mức sản xuất...).
up-and-comer	(danh từ) xem up-and-coming.
up-and-coming	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tháo vát, hoạt bát, có tài xoay xở.
up-and-coming	(tính từ) tiến bộ, đầy hứa hẹn (trong nghề nghiệp của mình...).
up-and-down	(tính từ) lắm núi đồi, lộn xộn.
up-and-down	(tính từ) lên lên xuống xuống.
up-and-up	(danh từ) on the up-and-up (từ mỹ, nghĩa mỹ) đang lên, đang tiến phát.
up-and-up	(danh từ) trung thực.
up-end	(ngoại động từ) lật úp, đặt úp.
up-grade	(trạng từ) ở phía trên, ở trên núi.
up-grade	(danh từ) sự đi lên.
up-market	(tính từ, trạng từ) ở đầu chợ, về phía đầu chợ.
up-market	(tính từ, trạng từ) dành cho giới thượng lưu, hảo hạng, loại sang.
up-stream	(trạng từ) ngược dòng.
up-stroke	(danh từ) nét đi lên (chữ viết).
up-to-date	(tính từ) (thuộc) kiểu mới nhất, hiện đại (hàng).
up-to-date	(tính từ) cập nhật (sổ sách).
up-to-dateness	(danh từ) xem up-to-date.
up-to-the-minute	(tính từ) mới giờ chót, hết sức hiện đại.
upas	(danh từ) (thực vật học) cây sui.
upas	(danh từ) nhựa sui.
upas	(danh từ) (nghĩa bóng) nh hưởng tai hại.
upas-tree	(danh từ) (thực vật học) cây sui.
upbear	(ngoại động từ) đỡ, nâng; giưng cao.
upbeat	(danh từ) (nhạc) nhịp không nhấn mạnh (nhất là ở cuối một khổ, được chỉ ra bằng chiếc gậy chỉ huy của nhạc trưởng đưa lên).
upbeat	(tính từ) lạc quan, vui vẻ.
upbore	(ngoại động từ) quá khứ của upbear.
upborne	(ngoại động từ) quá khứ phân từ của unbear.
upbraid	(ngoại động từ) quở trách, trách mắng, mắng nhiếc.
upbraider	(danh từ) xem upbraid.
upbraiding	(danh từ) sự quở trách, sự trách mắng, sự mắng nhiếc.
upbraiding	(danh từ) lời quở trách, lời trách mắng, lời mắng nhiếc.
upbraidingly	(trạng từ) xem upbraid.
upbringing	(danh từ) sự giáo dục, sự dạy dỗ (trẻ con).
upcast	(danh từ) sự phóng lên, sự ném lên.
upcast	(danh từ) (ngành mỏ) giếng thông gió.
upcast	(danh từ) (địa lý, địa chất) phay nghịch.
upcast	(tính từ) ngước lên, nhìn lên (mắt).
upcast	(tính từ) bị phóng lên, bị ném lên.
upcast	(ngoại động từ) phóng lên, ném lên.
upcast	(ngoại động từ) đưa (mắt) ngước nhìn lên.
upcountry	(tính từ) nội địa, xa bờ biển.
upcountry	(phó từ) trong nội địa.
upcross	(danh từ) (thống kê) sự dương hoá.
update	(ngoại động từ) làm cho cập nhật, hiện đại hoá.
update	(ngoại động từ) cho ai thông tin mới nhất (về cái gì).
update	(danh từ) sự cập nhật hoá (thông tin mới nhất).
updo	(danh từ) kiểu tóc oca.
updo	(động từ) để/cắt/làm tóc cao.
updone	(động từ) quá khứ phân từ của updo.
updrawn	(tính từ) giương lên.
upgrade	(ngoại động từ) đưa lên cấp bậc cao hn, nâng cấp.
upgrowth	(danh từ) sự lớn lên, sự phát triển.
upgrowth	(danh từ) cái lớn lên, vật lớn lên.
upheaval	(danh từ) sự nổi lên, sự dấy lên (nghĩa đen & nghĩa bóng).
upheaval	(danh từ) sự thay đổi đột ngột, sự biến động đột ngột, sự chấn động.
upheave	(ngoại động từ) dâng lên, nâng lên; dấy lên.
upheave	(ngoại động từ) làm thay đổi đột ngột.
upheave	(nội động từ) nổi lên, nổi dậy.
uphelp	(ngoại động từ) nâng lên; ngước (mắt...) lên; giưng cao.
uphelp	(ngoại động từ) đỡ, chống, chống đỡ.
uphelp	(ngoại động từ) ủng hộ, tán thành.
uphelp	(ngoại động từ) giữ, giữ gìn, duy trì; giữ vững tinh thần.
uphelp	(ngoại động từ) xác nhận.
uphill	(tính từ) dốc (đường).
uphill	(tính từ) khó khăn, vất v (công việc).
uphill	(phó từ) lên dốc.
uphill	(danh từ) dốc, đường dốc.
uphold	(ngoại động từ) nâng lên; ngước (mắt...) lên; giưng cao.
uphold	(ngoại động từ) đỡ, chống, chống đỡ.
uphold	(ngoại động từ) ủng hộ, tán thành.
uphold	(ngoại động từ) giữ, giữ gìn, duy trì; giữ vững tinh thần.
uphold	(ngoại động từ) xác nhận.
upholder	(danh từ) cái trụ, cái chống, cái đỡ.
upholder	(danh từ) người ủng hộ, người tán thành.
upholder	(danh từ) người giữ vững, người duy trì; người giữ vững tinh thần (cho ai).
upholder	(danh từ) người xác nhận.
upholster	(ngoại động từ) nhồi nệm (ghế, đi văng...).
upholster	(ngoại động từ) trang bị nệm ghế màn thm (cho một căn phòng).
upholstered	(tính từ) được bọc, phủ, bịt.
upholsterer	(danh từ) người làm nghề bọc ghế, người làm nệm ghế.
upholsterer	(danh từ) người buôn bán nệm ghế màn thm.
upholstery	(danh từ) nghề bọc ghế, nghề làm nệm ghế; nghề buôn bán nệm ghế màn thm.
upholstery	(danh từ) nệm ghế màn thm.
upholstery	(danh từ) đồ để nhồi nệm.
uphove	(ngoại động từ) quá khứ phân từ của upheave.
upi	(viết tắt) hãng thông tấn hoa kỳ (united press international).
upityness	(danh từ) xem uppity.
upkeep	(danh từ) sự bo dưỡng, sự sửa sang.
upkeep	(danh từ) phí tổn bo dưỡng, phí tổn sửa sang.
upland	(danh từ) vùng cao.
upland	(tính từ) (thuộc) vùng cao; ở vùng cao.
uplander	(danh từ) người vùng cao.
uplift	(danh từ) sự nâng lên, sự đỡ lên, sự nhấc lên, sự đưa lên, sự đắp cao lên.
uplift	(danh từ) sự nâng cao (trình độ, tinh thần, tâm hồn...).
uplift	(danh từ) yếu tố kích thích, nh hưởng thúc đẩy.
uplift	(danh từ) (địa lý, địa chất) phay nghịch.
uplift	(ngoại động từ) nâng lên, đỡ lên, nhấc lên, đưa lên, đắp cao lên.
uplift	(ngoại động từ) nâng cao (trình độ, tinh thần, tâm hồn...).
upmost	(tính từ) (như) uppermost.
upo	(giới từ) xem upon.
upon	(giới từ) trên, ở trên.
upon	(giới từ) lúc, vào lúc, trong khong, trong lúc.
upon	(giới từ) nhờ vào, bằng, nhờ.
upon	(giới từ) chống lại.
upon	(giới từ) theo, với.
upper	(tính từ) trên, cao, thượng.
upper	(tính từ) (địa lý, địa chất) muộn.
upper	(tính từ) mặc ngoài, khoác ngoài (áo).
upper	(danh từ) mũ giày.
upper	(danh từ) (số nhiều) ghệt.
upper	(danh từ) (thông tục) nghèo xác nghèo x; không một xu dính túi.
upper case	(danh từ) chữ hoa (nhất là chữ in).
upper chamber	(danh từ) (the upper chamber) thượng viện (trong nghị viện anh).
upper-cut	(danh từ) (thể dục, thể thao) qu đấm móc.
upper-cut	(ngoại động từ) đánh móc.
uppercut	(danh từ) (thể dục, thể thao) cú đấm móc từ dưới lên với cánh tay gập lại (trong quyền anh).
uppercut	(ngoại động từ) đánh móc từ dưới lên.
uppermost	(tính từ) (upmost) - cao nhất, trên hết.
uppermost	(tính từ) quan trọng hn hết, ở hàng đầu.
uppermost	(phó từ) ở trên hết, ở trên đỉnh, ở hàng đầu.
uppish	(tính từ) (thông tục) tự cao tự đại; trịch thượng.
uppishly	(trạng từ) xem uppish.
uppishness	(danh từ) (thông tục) tính tự cao tự đại; tính trịch thượng.
uppity	(tính từ) (thông tục) tự cao tự đại; trịch thượng.
upraise	(ngoại động từ) khích lệ.
upraise	(ngoại động từ) động viên.
upraise	(ngoại động từ) giơ cao.
upraised	(tính từ) gi lên (tay).
upraised	(tính từ) (địa lý, địa chất) nâng lên (tầng đất).
uprear	(động từ) đưa lên, vươn lên.
upright	(tính từ) đứng thẳng; đứng, thẳng đứng.
upright	(tính từ) (toán học) thẳng góc, vuông góc.
upright	(tính từ) ngay thẳng, chính trực, liêm khiết.
upright	(phó từ) đứng, thẳng đứng.
upright	(danh từ) trụ đứng, cột.
upright	(danh từ) (như) upright_piano.
upright piano	(danh từ) (âm nhạc) pianô tủ.
uprightly	(trạng từ) xem upright.
uprightly	(trạng từ) thẳng, thẳng đứng.
uprightly	(trạng từ) một cách chính trực.
uprightness	(danh từ) tính chất thẳng đứng.
uprightness	(danh từ) tính ngay thẳng, tính chính trực, tính liêm khiết.
uprise	(nội động từ) thức dậy; đứng dậy.
uprise	(nội động từ) dâng lên; mọc (mặt trời).
uprise	(nội động từ) nổi dậy.
uprisen	(nội động từ) quá khứ phân từ của uprise.
uprising	(danh từ) sự thức dậy; sự đứng dậy.
uprising	(danh từ) sự lên cao; sự mọc lên (mặt trời).
uprising	(danh từ) sự nổi dậy; cuộc nổi dậy.
upriver	(tính từ, trạng từ) hướng về/đi về thượng lưu.
upriver	(tính từ, trạng từ) ở thượng lưu (sông).
uproar	(danh từ) tiếng ồn ào, tiếng om sòm.
uproar	(danh từ) sự náo động.
uproarious	(tính từ) ồn ào, om sòm.
uproarious	(tính từ) náo động.
uproariously	(phó từ) rất ồn ào, rất om sòm, rất náo động.
uproariously	(phó từ) rất buồn cười, nhộn, tức cười.
uproariousness	(danh từ) xem uproarious.
uproot	(ngoại động từ) nhổ, nhổ bật rễ.
uproot	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) trừ tiệt.
uprootedness	(danh từ) xem uproot.
uprooter	(danh từ) xem uproot.
uprose	(nội động từ) quá khứ phân từ của uprise.
uprush	(danh từ) sự dồn lên, luồng khí đi lên.
ups	(danh từ) thiết bị lưu điện.
upset	(ngoại động từ) làm đổ, đánh đổ, lật đổ; đánh ng .
upset	(ngoại động từ) (hàng hi) làm lật úp (thuyền...).
upset	(ngoại động từ) làm rối tung, làm xáo lộn, làm lộn bậy, làm đo lộn.
upset	(ngoại động từ) làm khó chịu; làm rối loạn (bộ máy tiêu hoá...).
upset	(ngoại động từ) làm bối rối, làm lo ngại.
upset	(ngoại động từ) (kỹ thuật) chồn.
upset	(danh từ) sự đổ, sự lật đổ, sự lật úp; sự đánh ng .
upset	(danh từ) tình trạng lộn xộn, tình trạng rối loạn.
upset	(danh từ) sự bối rối, sự lúng túng.
upset	(danh từ) sự c i lộn, sự bất hoà.
upset	(danh từ) trạng thái nôn nao khó chịu.
upset	(danh từ) (thể dục, thể thao) kết qu bất ngờ.
upset	(danh từ) (kỹ thuật) sự chồn.
upsetter	(danh từ) xem upset.
upsettingly	(trạng từ) xem upset.
upshot	(danh từ) the upshot kết qu, kết qu cuối cùng, kết luận.
upshot	(danh từ) kết qu là.
upside	(danh từ) mặt trên; phần trên.
upside-down	(tính từ & phó từ) lộn ngược; đo lộn.
upsilon	(danh từ) upsilon (chữ cái Hy Lạp).
upstage	(tính từ) (thông tục) tự cao tự đại; trịch thượng.
upstager	(danh từ) xem upstage.
upstairs	(phó từ) ở trên gác, ở tầng trên.
upstairs	(phó từ) lên gác, lên tầng trên.
upstairs	(tính từ) (thuộc) tầng trên; ở trên gác, ở tầng trên.
upstanding	(tính từ) dựng ngược, dựng đứng lên (tóc); đứng thẳng, thẳng đứng (người, vật).
upstanding	(tính từ) khoẻ mạnh, chắc chắn.
upstanding	(tính từ) (tài chính) cố định, không thay đổi.
upstandingness	(danh từ) xem upstanding.
upstart	(danh từ) người mới phất.
upstate	(danh từ) phần của một bang (thường) nằm về hướng bắc) không thuộc các thành phố lớn.
upstate	(tính từ) thuộc vùng đất xa các đô thị.
upstate	(phó từ) ở vùng nông thôn, thuộc vùng nông thôn.
upstream	(phó từ) ngược dòng.
upstroke	(danh từ) nét lên (của chữ viết).
upsurge	(danh từ) đợt bột phát, cn.
upswing	(danh từ) (+in something) sự tăng tiến; sự tiến bộ; sự chuyển động đi lên, xu hướng đi lên (nhất là đột ngột).
uptake	(danh từ) trí thông minh; sự hiểu.
uptake	(danh từ) (kỹ thuật) ống thông hi.
upthrow	(danh từ) sự ném lên.
upthrow	(danh từ) (địa lý, địa chất) sự dịch chuyển vỉa.
upthrust	(danh từ) (địa lý, địa chất) sự nâng lên, sự trồi lên.
uptight	(tính từ) (thông tục) (+about something) bồn chồn, căng thẳng, lo lắng (về tinh thần).
uptight	(tính từ) (+about something) bực dọc, tức tối.
uptight	(tính từ) (+about something) (từ mỹ, nghĩa mỹ) câu nệ, cứng nhắc (lễ nghi, phong tục ).
uptightness	(danh từ) xem uptight.
uptown	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (thuộc) phố trên; ở phố trên.
uptown	(phó từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) ở phố trên ((thường) là phố ở khu không buôn bán).
uptowner	(danh từ) xem uptown.
uptrend	(danh từ) khuynh hướng đi lên.
upturn	(danh từ) sự tăng, sự lên (giá c).
upturn	(danh từ) sự khá lên, sự tiến lên.
upu	(viết tắt) liên minh bưu chính quốc tế (universal postal union).
upu	(viết tắt) viết tắt.
upu	(viết tắt) liên minh bưu chính quốc tế (universal postal union).
upward	(tính từ) đi lên, hướng lên, lên.
upward	(phó từ) lên, hướng lên, đi lên, về phía trên.
upward	(phó từ) hn, trên.
upward	(phó từ) hn.
upward mobility	(danh từ) sự ngoi lên, sự tiến lên, sự phất lên.
upwards	(tính từ) đi lên, hướng lên, lên.
upwards	(phó từ) lên, hướng lên, đi lên, về phía trên.
upwards	(phó từ) hn, trên.
upwards	(phó từ) hn.
upwind	(tính từ, trạng từ) theo chiều gió đang thổi.
upwing	(danh từ) bước nhảy đột ngột.
urachus	(danh từ) ống niêu rốn, dây chằng rốn.
uraemia	(danh từ) (y học) chứng tăng urê-huyết.
uranium	(danh từ) (hoá học) urani.
uranology	(danh từ) thiên văn học.
uranus	(danh từ) (thiên văn học) sao thiên vương; thiên vương tinh.
urban	(tính từ) (thuộc) thành phố, (thuộc) thành thị; ở thành phố, ở thành thị.
urban economics	(danh từ) (kinh tế học) kinh tế học đô thị.
urbane	(tính từ) lịch sự, tao nh.
urbanely	(phó từ) lịch sự, tinh tế; hoà nhã.
urbanisation	(danh từ) sự thành thị hoá.
urbanisation	(danh từ) sự làm mất tính cách nông thôn.
urbanise	(ngoại động từ) thành thị hoá.
urbanity	(danh từ) phong cách lịch sự, phong cách tao nh .
urbanity	(danh từ) (số nhiều) cử chỉ tao nh.
urbanization	(danh từ) sự thành thị hoá.
urbanization economies	(danh từ) (kinh tế học) tính kinh tế của đô thị hoá.
urbanize	(ngoại động từ) thành thị hoá.
urceolate	(tính từ) (thực vật học) hình nhạc.
urchin	(danh từ) thằng nhóc; thằng nh i ranh, thằng ranh con.
urchin	(danh từ) đứa trẻ cầu b cầu bất ((thường) street-urchin).
urchin	(danh từ) (động vật học) nhím biển ((thường) sea-urchin).
urdu	(danh từ) một thứ tiếng họ hàng với tiếng hin-đu nhưng có nhiều từ ba-tư, được dùng nhiều ở pa-kit-tan.
urea	(danh từ) (hoá học) urê.
ureter	(danh từ) (gii phẫu) ống dẫn đái.
ureteral	(tính từ) xem ureter.
ureteric	(tính từ) xem ureter.
urethra	(danh từ) (gii phẫu) ống đái.
urethrae	(danh từ) (giải phẫu) niệu đạo (ống dẫn nước tiểu từ bàng quang ra ngoài cơ thể).
urethral	(anh từ) xem urethra.
uretic	(tính từ) (y học) lợi tiểu, lợi niệu.
uretic	(danh từ) (y học) thuốc lợi tiểu, thuốc lợi niệu.
urge	(danh từ) sự thúc đẩy, sự thôi thúc.
urge	(ngoại động từ) thúc, thúc giục, giục gi .
urge	(ngoại động từ) cố nài, cố gắng thuyết phục.
urge	(ngoại động từ) nêu ra, đề xuất, by tỏ chủ̉trưng; dẫn chứng, viện chứng; nhấn mạnh.
urgency	(danh từ) sự gấp rút, sự cần kíp, sự khẩn cấp, sự cấp bách.
urgency	(danh từ) sự khẩn nài, sự năn nỉ.
urgent	(tính từ) gấp, cần kíp, khẩn cấp, cấp bách.
urgent	(tính từ) khẩn nài, năn nỉ.
urgently	(trạng từ) xem urgent.
uric	(tính từ) (hoá học) uric.
urinal	(danh từ) (y học) bình đái (cho người bệnh).
urinal	(danh từ) (y học) lo đựng nước tiểu (để xét nghiệm).
urinal	(danh từ) chỗ đi tiểu.
urinary	(tính từ) (thuộc) nước tiểu.
urinate	(nội động từ) đi đái, đi tiểu.
urination	(danh từ) sự đi đái, sự đi tiểu.
urinative	(tính từ) xem urinate.
urinator	(danh từ) xem urinate.
urine	(danh từ) nước đái, nước tiểu.
urinology	(danh từ) (y học) khoa tiết niệu.
urinoscopy	(danh từ) phép xét nghiệm nước tiểu.
urinous	(tính từ) thuộc nước tiểu.
urn	(danh từ) cái lư; cái vạc.
urn	(danh từ) bình đựng di cốt, bình đựng tro ho táng.
urn	(danh từ) bình h m trà, bình h m cà phê (ở các tiệm cà phê và căng tin).
urogenital	(tính từ) (động vật học) niệu sinh dục.
urologic	(tính từ) xem urology.
urologist	(danh từ) xem urology.
urology	(danh từ) (y học) khoa tiết niệu.
uroscopy	(danh từ) phép xét nghiệm nước tiểu.
ursine	(tính từ) (y học) (thuộc) gấu; như gấu.
urticaceous	(tính từ) (thực vật học) (thuộc) họ gai.
urticaria	(danh từ) (y học) chứng mày đay.
urticarial	(tính từ) xem urticaria.
uruguay round	(danh từ) (kinh tế học) vòng đàm phán uruguay.
us	(đại từ) chúng tôi, chúng ta, chúng mình.
usa	(viết tắt) nước mỹ; hiệp chủng quốc hoa kỳ (united states of america).
usa	(viết tắt) quân đội mỹ, quân đội hoa kỳ (united states army).
usability	(danh từ) xem usable.
usable	(tính từ) có thể dùng được, sử dụng được.
usableness	(danh từ) xem usable.
usably	(trạng từ) xem usable.
usaf	(viết tắt) không lực mỹ (united states of america).
usage	(danh từ) cách dùng, cách sử dụng.
usage	(danh từ) (ngôn ngữ học) cách dùng thông thường.
usage	(danh từ) cách đối xử, cách đối đ i.
usage	(danh từ) thói quen, tập quán, tục lệ, lệ thường.
usance	(danh từ) (thưng nghiệp) thời hạn tr hối phiếu.
usd	(viết tắt) đô la mỹ; mỹ kim (united states dollar).
usd	(viết tắt) viết tắt.
usd	(viết tắt) đô la mỹ; mỹ kim (united states dollar).
use	(danh từ) sự dùng; cách dùng.
use	(danh từ) quyền dùng, quyền sử dụng.
use	(danh từ) năng lực sử dụng.
use	(danh từ) thói quen, tập quán.
use	(danh từ) sự có ích; ích lợi.
use	(danh từ) (tôn giáo) lễ nghi.
use	(danh từ) (pháp lý) quyền hoa lợi.
use	(ngoại động từ) dùng, sử dụng.
use	(ngoại động từ) dùng, áp dụng, lợi dụng.
use	(ngoại động từ) tiêu dùng, tiêu thụ.
use	(ngoại động từ) đối xử, đối đ i, ăn ở.
use	(ngoại động từ) (chỉ thời quá khứ) trước kia có thói quen, trước kia hay.
use	(ngoại động từ) dùng cho đến hết tiệt.
use	(ngoại động từ) tận dụng (những cái còn thừa).
use	(ngoại động từ) dùng cho đến kiệt sức (người, ngựa).
use value and exchange value	(danh từ) (kinh tế học) giá trị sử dụng và giá trị trao đổi.
used	(tính từ) thường dùng, đang dùng.
used	(tính từ) cũ, đ dùng rồi (đồ vật).
used	(tính từ) quen.
useful	(tính từ) có ích, dùng được.
useful	(tính từ) (từ lóng) làm ăn được, cừ.
useful	(tính từ) (từ lóng) thạo dùng.
usefully	(phó từ) hữu ích, có ích, giúp ích; có thể được dùng cho một mục đích thực tế nào đó.
usefully	(phó từ) (thông tục) thạo, có năng lực, cừ.
usefulness	(danh từ) sự ích lợi; tính chất có ích.
usefulness	(danh từ) (từ lóng) kh năng.
usefulness	(danh từ) (từ lóng) sự thành thạo.
useless	(tính từ) vô ích, vô dụng; không dùng được.
useless	(tính từ) (từ lóng) không khoẻ; không phấn khởi; vứt đi.
uselessly	(phó từ) vô ích, vô dụng; không đem lại kết quả tốt, không phục vụ cho một mục đích hữu ích nào.
uselessly	(phó từ) (thông tục) kém, yếu, không thạo.
uselessness	(danh từ) tính chất vô ích, tính chất vô dụng.
uselessness	(danh từ) (từ lóng) tình trạng không khoẻ; tình trạng không phấn khởi; tình trạng đáng vứt đi.
user	(danh từ) người dùng, người hay dùng.
user cost of capital	(danh từ) (kinh tế học) chi phí sử dụng vốn.
user-friendliness	(danh từ) xem user-friendly.
user-friendly	(tính từ) dễ sử dụng cho những người không chuyên môn; không khó, không gây e ngại (nhất là về máy tính, phần mềm của nó ).
usher	(danh từ) người chỉ chỗ ngồi (trong rạp hát, rạp chiếu bóng).
usher	(danh từ) chưởng toà.
usher	(danh từ) (nghĩa xấu) trợ giáo.
usher	(ngoại động từ) đưa, dẫn.
usher	(ngoại động từ) báo hiệu, mở ra.
usherette	(danh từ) người đàn bà chỉ chỗ ngồi (trong rạp hát, rạp chiếu bóng...).
usn	(viết tắt) hải quân hoa kỳ (united states navy).
usquebaugh	(danh từ) rượu uytky.
uss	(viết tắt) chiến hạm hoa kỳ (united states ship).
ussr	(viết tắt) liên bang xô viết (union of soviet socialist republics).
usual	(tính từ) thường, thông thường, thường lệ, thường dùng, dùng quen.
usually	(phó từ) thường thường, thường lệ.
usualness	(danh từ) xem usual.
usufruct	(danh từ) (pháp lý) quyền hoa lợi.
usufructuary	(tính từ) (thuộc) quyền hoa lợi.
usufructuary	(danh từ) người hưởng quyền hoa lợi.
usurer	(danh từ) người cho vay nặng l i.
usurious	(tính từ) nặng l i.
usuriously	(trạng từ) xem usurious.
usuriousness	(danh từ) xem usurious.
usurp	(ngoại động từ) lấn chiếm, chiếm đoạt; cướp, cướp đoạt.
usurpation	(danh từ) sự lấn chiếm, sự chiếm đoạt, sự cướp đoạt.
usurper	(danh từ) người chiếm đoạt; người cướp ngôi.
usurpingly	(phó từ) bằng cách chiếm đoạt, bằng cách cướp đoạt.
usury	(danh từ) sự cho vay nặng l i.
usury	(danh từ) l i nặng ((thường) nghĩa bóng).
ut	(danh từ) nốt út, nốt đồ.
utensil	(danh từ) đồ dùng, dụng cụ (chủ yếu là đồ dùng trong gia đình).
uteri	(danh từ) (gii phẫu) dạ con, tử cung.
uterine	(tính từ) (y học) (thuộc) dạ con, (thuộc) tử cung.
uterine	(tính từ) (pháp lý) khác cha.
uterus	(danh từ) (gii phẫu) dạ con, tử cung.
utilisation	(danh từ) sự dùng, sự sử dụng; sự tận dụng.
utilise	(ngoại động từ) dùng, sử dụng.
utilise	(ngoại động từ) lợi dụng.
utilitarian	(tính từ) vị lợi.
utilitarian	(danh từ) người theo thuyết vị lợi; người vị lợi.
utilitarianism	(danh từ) (kinh tế học) chủ nghĩa vị lợi.
utilitarianism	(danh từ) thuyết vị lợi.
utility	(danh từ) (kinh tế học) độ thoả dụng.
utility	(danh từ) sự có ích; tính có ích.
utility	(danh từ) vật có ích, vật dùng được.
utility	(danh từ) thuyết vị lợi.
utility	(danh từ) (số nhiều) những ngành phục vụ công cộng.
utility	(danh từ) (sân khấu) vai phụ.
utility function	(danh từ) (kinh tế học) hàm thoả dụng.
utility maximization	(danh từ) (kinh tế học) tối đa hoá độ thoả dụng.
utility-man	(danh từ) (sân khấu) vai phụ.
utilizable	(tính từ) dùng được.
utilization	(danh từ) sự dùng, sự sử dụng.
utilize	(ngoại động từ) dùng, sử dụng.
utilize	(ngoại động từ) lợi dụng.
utilizer	(danh từ) xem utilize.
utmost	(tính từ) xa nhất, cuối cùng.
utmost	(tính từ) hết sức, vô cùng, tột bực, cực điểm.
utmost	(danh từ) mức tối đa, cực điểm.
utopia	(danh từ) điều không tưởng.
utopia	(danh từ) chính thể không tưởng; x hội không tưởng.
utopian	(tính từ) không tưởng.
utopian	(danh từ) người theo chủ nghĩa không tưởng; người không tưởng.
utopianism	(danh từ) chủ nghĩa không tưởng.
utricle	(danh từ) (sinh vật học) túi nhỏ (trong c thể).
utricular	(tính từ) (sinh vật học) (thuộc) túi nhỏ.
utter	(tính từ) hoàn toàn.
utter	(ngoại động từ) thốt ra, phát ra.
utter	(ngoại động từ) nói, nói ra, phát biểu, bày tỏ.
utter	(ngoại động từ) cho lưu hành, phát hành (bạc gi...).
utterable	(tính từ) đọc được, phát âm được.
utterable	(tính từ) có thể phát biểu được, có thể diễn t được.
utterance	(danh từ) sự phát biểu, sự bày tỏ.
utterance	(danh từ) cách nói.
utterance	(danh từ) (số nhiều) lời; lời phát biểu.
utterer	(danh từ) xem utter.
utterly	(phó từ) hoàn toàn.
uttermost	(tính từ) xa nhất, cuối cùng.
uttermost	(tính từ) hết sức, vô cùng, tột bực, cực điểm.
uttermost	(danh từ) mức tối đa, cực điểm.
utterness	(danh từ) tính chất hoàn toàn.
uv	(viết tắt) cực tím, tử ngoại (ultraviolet).
uva	(danh từ số nhiều uvae| danh từ) nho, nho chùm.
uvae	(danh từ) số nhiều của uva.
uvula	(danh từ) (gii phẫu) lưỡi gà.
uvulae	(danh từ) (gii phẫu) lưỡi gà.
uvular	(tính từ) (thuộc) lưỡi gà.
uxoricide	(danh từ) tội giết vợ.
uxoricide	(danh từ) kẻ giết vợ.
uxorious	(tính từ) (thông tục) rất mực yêu vợ, nhất vợ nhì trời.
uxorious	(tính từ) bị vợ xỏ mũi.
uxoriously	(trạng từ) xem uxorious.
uxoriousness	(danh từ) (thông tục) tính rất mực yêu vợ.
uxoriousness	(danh từ) tình trạng bị vợ xỏ mũi.
