naafi	(danh từ) (viết tắt) quân tiếp vụ (navy, army and air force institutes).
nab	(ngoại động từ) (từ lóng) tóm cổ.
nab	(ngoại động từ) bắt được quả tang.
nabob	(danh từ) (sử học) quan thái thú ở Ấn Độ.
nabob	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) nhà triệu phú (ở Ấn Độ) về.
nabulous	(tính từ) thuộc tinh văn.
nabulous	(tính từ) dạng mây, giống mây.
nabulous	(tính từ) mù mịt, không rõ ràng.
nacarat	(danh từ) màu đỏ tươi.
nacarat	(danh từ) vải đỏ; nhiễu đỏ.
nacelle	(danh từ) giỏ khí cầu.
nacelle	(danh từ) vỏ động cơ máy bay.
nacho	(danh từ (số nhiều nachos)) bánh khoai tây rán.
nacre	(danh từ) xà cừ.
nacre	(danh từ) (động vật học) con xà cừ.
nacred	(tính từ) khảm xà cừ.
nacreous	(tính từ) lóng lánh như xà cừ; trắng đục như xà cừ.
nacrous	(tính từ) lóng lánh như xà cừ; trắng đục như xà cừ.
nadir	(danh từ) (thiên văn học) đế.
nadir	(danh từ) điểm thấp nhất, ddất đen .
nadiral	(tính từ) (thiên văn học) (thuộc) thiên đế.
nadiral	(tính từ) (thuộc) điểm thấp nhất.
naevi	(danh từ) vết chàm (ở da).
naevoid	(tính từ) thuộc nốt ruồi.
naevus	(danh từ) vết chàm (ở da).
naff	(tính từ) không hợp thời trang.
nag	(danh từ) con ngựa nhỏ.
nag	(động từ) mè nheo, rầy la.
nagative correlation	(danh từ) (kinh tế học) tương quan nghịch biến.
nagger	(danh từ) người hay mè nheo, người hay rầy la.
nagging	(danh từ) mè nheo.
nagging	(danh từ) sự rầy la.
nagging	(tính từ) hay mè nheo, hay rầy la.
naggish	(tính từ) hay mè nheo; khá mè nheo.
naggy	(tính từ) hay mè nheo; khá mè nheo.
naiad	(danh từ) nữ thuỷ thần (thần thoại hy lạp).
naiad	(danh từ) (thực vật học) rong từ.
naif	(tính từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) (như) naive.
nail	(danh từ) móng (tay; chân); móng vuốt (thú vật).
nail	(danh từ) cái đinh.
nail	(danh từ) nên (đơn vị đo lường cổ, bằng khoảng 55cm).
nail	(danh từ) (thể dục, thể thao) rắn rỏi; sung sức; được tập luyện kỹ.
nail	(danh từ) cứng rắn; tàn nhẫn.
nail	(ngoại động từ) đóng đinh; (nghĩa bóng) ghìm chặt.
nail	(ngoại động từ) (từ lóng) bắt giữ, tóm.
nail drawer	(danh từ) kìm nhổ đinh.
nail-biting	(danh từ) sự cắn móng tay.
nail-biting	(danh từ) sự bồn chồn, sự bực dọc.
nail-brush	(danh từ) bàn chải móng tay.
nail-file	(danh từ) cái giũa móng tay.
nail-head	(danh từ) đầu đinh.
nail-polish	(danh từ) thuốc màu bôi móng tay.
nail-scissors	(danh từ) kéo cắt móng tay.
nail-varnish	(danh từ) xem nail-polish.
nailed-up	(tính từ) làm ra một cách cập rập/vội vàng/được chăng hay chớ.
nailer	(danh từ) thợ làm đinh.
nailer	(danh từ) đồ vật hoàn hảo; tay cừ khôi, người tài ba.
nailery	(danh từ) xưởng làm đinh.
nailing	(tính từ) hết ý, tuyệt.
nailing	(tính từ) bậc nhất.
nailing	(tính từ) đóng định.
nainsook	(danh từ) vải nanxuc.
naissant	(tính từ) đang ra đời, đang nẩy sin.
naive	(tính từ) ngây thơ, chất phác.
naive	(tính từ) ngờ nghệch, khờ khạo.
naive accelerator	(danh từ) (kinh tế học) gia tốc dạng đơn giản.
naively	(phó từ) ngây thơ, chất phác.
naivety	(danh từ) tính ngây thơ, tính chất phác.
naivety	(danh từ) tính ngờ nghệch, tính khờ khạo.
naivety	(danh từ) lời nói ngây thơ, lời nói khờ khạo.
naja	(danh từ) (động vật học) rắn mang bành.
naked	(tính từ) trần, trần truồng, khoả thân, loã lồ.
naked	(tính từ) trụi, trơ trụi, rỗng không (bức tường, cây cối, cánh dồng).
naked	(tính từ) không che đậy, không giấu giếm, phô bày ra, hiển nhiên, rõ ràng.
naked	(tính từ) không thêm bớt.
naked	(tính từ) không căn cứ.
nakedly	(phó từ) trần trụi, không dấu giếm.
nakedness	(danh từ) sự trần truồng, sự trơ trụi, sự loã lồ.
nakedness	(danh từ) trạng thái không che đậy, trạng thái không giấu giếm, trạng thái rõ rành rành.
namable	(tính từ) xem nameable.
namby-pambiness	(danh từ) sự nhạt nhẽo vô duyên; sự màu mè điệu bộ.
namby-pambiness	(danh từ) tính đa sầu, đa cảm.
namby-pamby	(tính từ) nhạt nhẽo vô duyên; màu mè, điệu bộ.
namby-pamby	(tính từ) đa sầu, đa cảm.
namby-pamby	(danh từ) lời nói nhạt nhẽo vô duyên; câu chuyện nhạt nhẽo vô duyên.
namby-pamby	(danh từ) người nhạt nhẽo vô duyên; người màu mè, điệu bộ.
namby-pamby	(danh từ) văn uỷ mị, văn đa sầu đa cảm.
namby-pamby	(danh từ) người đa sầu, đa cảm.
namby-pambyism	(danh từ) sự nhạt nhẽo vô duyên; sự màu mè điệu bộ.
namby-pambyism	(danh từ) tính đa sầu, đa cảm.
name	(danh từ) tên, danh.
name	(danh từ) danh nghĩa.
name	(danh từ) (chỉ số ít) tiếng, tiếng tăm, danh tiếng.
name	(danh từ) danh nhân.
name	(danh từ) dòng họ.
name	(danh từ) muốn (uống rượu, được món quà...) gì thì nói ra.
name	(danh từ) không có một đồng xu dính túi.
name	(ngoại động từ) đặt tên; gọi tên.
name	(ngoại động từ) định rõ; nói rõ.
name	(ngoại động từ) chỉ định, bổ nhiệm.
name	(ngoại động từ) đặt theo tên (của người nào).
name	(ngoại động từ) không thể sánh với, không thể để ngang hàng với.
name-caller	(danh từ) người hay chửi rủa.
name-calling	(danh từ) sự chửi rủa, sự réo tên ra mà chửi.
name-child	(danh từ) đứa bé được đặt trùng tên (với người khác để tỏ lòng kính yêu).
name-day	(danh từ) ngày tên thánh (lấy đặt cho ai).
name-day	(danh từ) ngày đặt tên (trong lễ rửa tội).
name-drop	(nội động từ) phô trương thanh thế bằng cách tự nhận là có quen biết những nhân vật nổi danh.
name-dropping	(danh từ) sự phô trương thanh thế bằng cách tự nhận là có quen biết những nhân vật nổi danh.
name-part	(danh từ) tên nhân vật chính lấy đặt cho vở kịch.
name-plate	(danh từ) biển đề tên (ở cửa).
name-plate	(danh từ) (kỹ thuật) tấm nhân (tấm để nhân hiệu của nhà máy sản xuất, gắn ở sản phẩm).
name-tape	(danh từ) mẩu băng ghi tên của một người, và được may vào áo của người đó.
nameable	(tính từ) đáng ghi nhớ, có thể miêu tả được.
nameless	(tính từ) không tên, vô danh.
nameless	(tính từ) không tiếng tăm, không tên tuổi, không ai biết đến.
nameless	(tính từ) không thể nói ra, không thể tả xiết; không thể đặt tên được, xấu xa, gớm guốc.
namely	(phó từ) là, ấy là.
namesake	(danh từ) người trùng tên; vật cùng tên.
namesis	(danh từ) thần nêmêxit.
namesis	(danh từ) số phận, sự ứng báo.
namesis	(danh từ) người đàn bà báo thù.
namesis	(danh từ) nữ thần báo thù (thần thoại hy lạp).
nance	(danh từ) (thông tục) người ẻo lả như đàn bà.
nance	(danh từ) người tình dục đồng giới.
nance	(tính từ (thông tục)) ẻo lả như đàn bà (đàn ông, con trai).
nance	(tính từ (thông tục)) tình dục đồng giới.
nancy	(danh từ) (thông tục) người ẻo lả như đàn bà.
nancy	(danh từ) người tình dục đồng giới.
nancy	(tính từ (thông tục)) ẻo lả như đàn bà (đàn ông, con trai).
nancy	(tính từ (thông tục)) tình dục đồng giới.
nand(o)u	(danh từ) đà điểu mỹ.
nandu	(danh từ) (động vật học) đà điểu mỹ.
nanism	(danh từ) chứng lùn.
nankeen	(danh từ) vải trúc bâu nam kinh.
nankeen	(danh từ) (số nhiều) quần trúc bâu nam kinh.
nankeen	(danh từ) màu vàng nhạt.
nankin	(danh từ) vải trúc bâu nam kinh.
nankin	(danh từ) quần trúc bâu nam kinh.
nankin	(danh từ) màu vàng nhạt.
nanny	(danh từ) vú nuôi.
nanny-goat	(danh từ) con dê cái.
nano	(tiền tố) chỉ một phần tỷ.
nanoid	(tính từ) xem nanous.
nanosecond	(danh từ) nanô giây.
nap	(danh từ) giấc ngủ chợp, giấc trưa.
nap	(nội động từ) ngủ chợp một lát, ngủ trưa.
nap	(ngoại động từ) (ngành dệt) làm cho lên tuyết.
napalm	(danh từ) (quân sự) napan.
napalm	(động từ) ném bom napan.
nape	(danh từ) gáy ((thường) the nape of the neck).
napery	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ); (ê-cốt) khăn bàn, khăn ăn.
naphtha	(danh từ) ligroin.
naphtha	(danh từ) dầu mỏ.
naphthalene	(danh từ) naptalin.
naphthalin	(danh từ) xem naphthalene.
napkin	(danh từ) khăn ăn.
napkin	(danh từ) tả lót (của trẻ con).
napkin	(danh từ) xếp vào một nơi không dùng đến.
napkin-ring	(danh từ) vòng đánh dấu khăn ăn (của từng người).
napless	(tính từ) không có tuyết (hàng vải).
napoleon	(danh từ) (sử học) đồng napôlêông (tiền vàng xưa của pháp).
napoleon	(danh từ) lối chơi bài napôlêông.
napoo	(thán từ) (quân sự), (từ lóng) tong rồi!, tiêu rồi!, phăng teo rồi!.
nappe	(danh từ) lớp phủ.
napper	(danh từ) cái đầu.
napper	(danh từ) máy chải tuyết.
nappy	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) có bọt; bốc mạnh (rượu bia).
nappy	(tính từ) có tuyết (hàng vải).
nappy	(danh từ (thông tục)) tã lót (của trẻ con).
napthalin	(danh từ) naptalin.
nar	(phương ngữ) gần hơn.
narce	(danh từ) xà cừ.
narce	(danh từ) (động vật học) con xà cừ.
narced	(tính từ) khảm xà cừ.
narcissi	(danh từ) (thực vật học) hoa thuỷ tiên.
narcissism	(danh từ) tính tự yêu mình; tính quá chú ý chăm sóc đến vẻ đẹp của mình.
narcissist	(danh từ) người tự yêu mình; người quá chú ý chăm sóc đến vẻ đẹp của mình.
narcissistic	(tính từ) tự yêu mình; quá chú ý đến vẻ đẹp của mình.
narcissus	(danh từ) (thực vật học) hoa thuỷ tiên.
narcolepsy	(danh từ) (y học) chứng ngủ rũ.
narcomania	(danh từ) bệnh nghiện ma túy.
narcomaniac	(danh từ) người nghiện ma túy.
narcoses	(danh từ) số nhiều của narcosis.
narcosis	(danh từ (y học)) trạng thái mê man, trạng thái mơ mơ màng màng.
narcosis	(danh từ (y học)) giấc ngủ.
narcosis	(danh từ (y học)) sự gây mê.
narcotic	(tính từ) làm mơ mơ màng màng.
narcotic	(tính từ) (thuộc) thuốc mê; gây mê.
narcotic	(tính từ) (thuộc) thuốc ngủ; gây ngủ.
narcotic	(danh từ) thuốc mê; thuốc ngủ.
narcotical	(tính từ) gây ngủ, ru ngủ.
narcotise	(ngoại động từ) gây mê.
narcotise	(ngoại động từ) cho uống thuốc ngủ; gây ngủ.
narcotism	(danh từ) trạng thái mê man, trạng thái mơ mơ màng màng.
narcotism	(danh từ) sự gây ngủ.
narcotism	(danh từ) hiệu lực thuốc ngủ.
narcotization	(danh từ) sự gây mê.
narcotization	(danh từ) sự cho uống thuốc ngủ; sự gây ngủ.
narcotize	(ngoại động từ) gây mê.
narcotize	(ngoại động từ) cho uống thuốc ngủ; gây ngủ.
nard	(danh từ) (thực vật học) cây cam tùng.
nard	(danh từ) chất thơm cam tùng.
narghile	(danh từ) điếu ống.
nargil	(danh từ) điếu ống.
nark	(danh từ) (từ lóng) chỉ điểm, cớm, mật thám; cò mồi.
nark	(nội động từ) (từ lóng) làm chỉ điểm, làm mật thám; làm cò mồi.
narrate	(ngoại động từ) kể lại, thuật lại.
narration	(danh từ) sự kể chuyện, sự tường thuật, sự thuật lại.
narration	(danh từ) chuyện kể, bài tường thuật.
narrative	(danh từ) chuyện kể, bài tường thuật.
narrative	(danh từ) thể văn kể chuyện, thể văn tường thuật.
narrative	(tính từ) dưới hình thức kể chuyện; có tính chất tường thuật.
narrator	(danh từ) người chuyện kể, người tường thuật.
narrow	(tính từ) hẹp, chật hẹp, eo hẹp.
narrow	(tính từ) hẹp hòi, nhỏ nhen.
narrow	(tính từ) kỹ lưỡng, tỉ mỉ.
narrow	(danh từ) khúc sông hẹp; đoạn đường phố hẹp; hẽm núi; cửa biển hẹp, cửa sông hẹp.
narrow	(động từ) thu hẹp, làm hẹp lại, co lại, rút lại, thành hẹp hòi.
narrow-eyed	(tính từ) thiển cận.
narrow-fisted	(tính từ) hà tiện, keo kiệt; chi ly.
narrow-minded	(tính từ) hẹp hòi, nhỏ nhen.
narrow-mindedly	(phó từ) hẹp hòi, nhỏ nhen.
narrow-mindedness	(danh từ) tính hẹp hòi, tính nhỏ nhen.
narrow-necked	(tính từ) hẹp cổ (chai).
narrowly	(phó từ) chật hẹp, hẹp hòi (nghĩa đen & nghĩa bóng).
narrowly	(phó từ) kỹ lưỡng, tỉ mỉ, từng ly từng tí.
narrowly	(phó từ) suýt, suýt nữa.
narrowness	(danh từ) sự chật hẹp.
narrowness	(danh từ) tính hẹp hòi, tính nhỏ nhen.
narrowness	(danh từ) tình trạng nghèo nàn, tình trạng eo hẹp.
narrows	(danh từ) cửa biển hẹp.
narrows	(danh từ) eo sông; hẻm núi.
narwhal	(danh từ) (động vật học) kỳ lân biển.
nasa	(danh từ) (viết tắt) cơ quan hàng không và không gian hoa kỳ (national aeronautics and space administration).
nasal	(tính từ) (thuộc) mũi.
nasal	(danh từ) âm mũi.
nasalise	(động từ) phát âm theo giọng mũi; nói giọng mũi; mũi hoá.
nasality	(danh từ) tính chất âm mũi.
nasalization	(danh từ) sự phát âm theo giọng mũi; hiện tượng mũi hoá.
nasalize	(động từ) phát âm theo giọng mũi; nói giọng mũi; mũi hoá.
nasally	(phó từ) bằng giọng mũi.
nascence	(-cy, danh từ) sự ra đời, sự nảy sinh.
nascency	(danh từ) trạng thái mới sinh, trạng thái mới mọc.
nascent	(tính từ) mới sinh, mới mọc.
nash solution	(danh từ) (kinh tế học) giải pháp nash.
nasological	(tính từ) (thuộc) khoa nghiên cứu mũi.
nasologist	(danh từ) nhà nghiên cứu mũi.
nasology	(danh từ) khoa nghiên cứu mũi.
nastily	(phó từ) kinh tởm, xấu xa, tồi tệ.
nastiness	(danh từ) tính bẩn thỉu; tính dơ dáy; sự kinh tởm.
nastiness	(danh từ) tính chất tục tĩu; sự thô tục; sự xấu xa ô trọc; sự dâm ô.
nastiness	(danh từ) tính xấu, tính khó chịu.
nastiness	(danh từ) tính cáu kỉnh, tính giận dữ; tính ác; tính hiểm.
nasturtium	(danh từ) (thực vật học) cây sen cạn.
nasty	(tính từ) bẩn thỉu; dơ dáy; kinh tởm, làm buồn nôn.
nasty	(tính từ) tục tĩu, thô tục; xấu xa, ô trọc; dâm ô.
nasty	(tính từ) xấu, khó chịu, làm bực mình.
nasty	(tính từ) cáu kỉnh, giận dữ; ác; hiểm.
nasty	(tính từ) điều khó chịu; điều làm bực mình; vố ác, vố điếng người.
natal	(tính từ) (thuộc) sinh.
natality	(danh từ) tỷ lệ sinh đẻ.
natation	(danh từ) sự bơi.
natatorial	(tính từ) (thuộc) bơi.
natatory	(tính từ) (thuộc) bơi.
nates	(danh từ) (giải phẫu).
nates	(danh từ) đít, mông đít.
nates	(danh từ) thuỷ thị giác.
natheless	(phó từ) (từ cổ, nghĩa cổ); (thơ ca) tuy nhiên, tuy vậy.
nathless	(phó từ) (từ cổ, nghĩa cổ); (thơ ca) tuy nhiên, tuy vậy.
natice grasses	(danh từ) cỏ dại, cỏ mọc tự nhiên.
nation	(danh từ) dân tộc.
nation	(danh từ) nước, quốc gia.
nation-wide	(tính từ) toàn quốc, toàn dân.
national	(tính từ) (thuộc) dân tộc.
national	(tính từ) (thuộc) quốc gia.
national	(tính từ) chính phủ liên hiệp.
national	(tính từ) báo chí lưu hành khắp nước.
national	(danh từ) kiều dân, kiều bào.
national accounts	(danh từ) (kinh tế học) hệ thống tài khoản quốc gia.
national assistance	(danh từ) trợ cấp của nhà nước.
national bargaining	(danh từ) (kinh tế học) thương lượng mang tính quốc gia.
national debt	(danh từ) (kinh tế học) nợ quốc gia.
national debt	(danh từ) nợ quốc gia.
national economic development council (nedc)	(danh từ) (kinh tế học) hội đồng phát triển kinh tế quốc gia.
national enterprise board (neb)	(danh từ) (kinh tế học) ban doanh nghiệp quốc gia.
national girobank	(danh từ) (kinh tế học) ngân hàng giro quốc gia.
national guard	(danh từ) vệ binh quốc gia.
national health service	(danh từ) cơ quan y tế quốc dân.
national income	(danh từ) (kinh tế học) thu nhập quốc dân.
national income accounting	(danh từ) (kinh tế học) hạch toán thu nhập quốc dân.
national income identities	(danh từ) (kinh tế học) đồng nhất thức của thu nhập quốc dân.
national institute for economic and social research	(danh từ) (kinh tế học) viện nghiên cứu quốc gia về kinh tế và xã hội.
national insurance	(danh từ) bảo hiểm quốc gia.
national insurance contributions	(danh từ) (kinh tế học) các khoản đóng góp bảo hiểm quốc gia.
national insurance fund	(danh từ) (kinh tế học) quỹ bảo hiểm quốc gia.
national labor relation act	(danh từ) (kinh tế học) đạo luật quan hệ lao động quốc gia.
national park	(danh từ) vườn quốc gia.
national product	(danh từ) (kinh tế học) sản phẩm quốc dân.
national research development corporation	(danh từ) (kinh tế học) công ty nghiên cứu phát triển quốc gia.
national saving bank	(danh từ) (kinh tế học) ngân hàng tiết kiệm quốc gia.
national service	(danh từ) quân dịch, nghĩa vụ quân sự.
national trust	(danh từ) hội bảo tồn di tích lịch sử ở anh.
nationalise	(ngoại động từ) quốc gia hoá.
nationalise	(ngoại động từ) quốc hữu hoá.
nationalise	(ngoại động từ) cho nhập quốc tịch.
nationalism	(danh từ) chủ nghĩa dân tộc.
nationalist	(danh từ) người theo chủ nghĩa dân tộc.
nationalist	(tính từ) dân tộc chủ nghĩa.
nationality	(danh từ) tính chất dân tộc; tính chất quốc gia.
nationality	(danh từ) dân tộc; quốc gia.
nationality	(danh từ) quốc tịch.
nationalization	(danh từ) sự quốc gia hoá.
nationalization	(danh từ) sự quốc hữu hoá.
nationalization	(danh từ) sự nhập quốc tịch; sự cho nhập quốc tịch.
nationalize	(ngoại động từ) quốc gia hoá.
nationalize	(ngoại động từ) quốc hữu hoá.
nationalize	(ngoại động từ) cho nhập quốc tịch.
nationalized indentities	(danh từ) (kinh tế học) đồng nhất thức của thu nhập quốc dân.
nationalized industry	(danh từ) (kinh tế học) ngành bị quốc hữu hoá.
nationally	(phó từ) về mặt dân tộc; về mặt quốc gia.
nationally	(phó từ) toàn quốc.
nationhood	(danh từ) tính trạng là một dân tộc; tính chất là một quốc gia.
nationwide	(tính từ, trạng từ) khắp cả nước; toàn quốc.
native	(tính từ) (thuộc) nơi sinh.
native	(tính từ) tự nhiên, bẩm sinh.
native	(tính từ) (thuộc) địa phương; (thuộc) thổ dân.
native	(tính từ) tự nhiên (kim loại, khoáng chất).
native	(danh từ) người sinh ở, người quê quán ở, người địa phương, thổ dân.
native	(danh từ) loài (vật, cây) địa phương, loài nguyên sản; thổ sản.
native	(danh từ) sò nuôi (ở bờ biển anh).
native grasses	(danh từ) cỏ dại, cỏ mọc tự nhiên.
native speaker	(danh từ) người nói tiếng mẹ đẻ, người bản ngữ.
native sugar	(danh từ) đường thô.
native-born	(tính từ) sinh ở địa phương.
natively	(phó từ) vốn, bẩm sinh, tự nhiên, vốn sinh ra đã có.
natively	(phó từ) với tính chất nơi sinh.
nativism	(danh từ) thuyết cho rằng công dân sinh ra ở địa phương trội hơn người nhập cư.
nativity	(danh từ) sự sinh đẻ.
nativity	(danh từ) (tôn giáo) (the nativity) lễ thánh đản.
nativity	(danh từ) (the nativity) ảnh chúa giáng sinh.
nativity	(danh từ) số tử vi.
nativity play	(danh từ) vở kịch về sự ra đời của chúa giêxu.
nato	(viết tắt) tổ chức minh ước bắc đại tây dương (north atlantic treaty organization).
natrium	(danh từ) (hoá học) natri.
natter	(nội động từ) (thông tục) nói ba hoa.
natter	(nội động từ) càu nhàu.
natter	(nội động từ) nói lia lịa, nói liến thoắng.
natterjack	(danh từ) (động vật học) cóc sọc vàng.
nattery	(tính từ) có tính cáu kỉnh.
nattily	(phó từ) bảnh bao, đỏm dáng.
nattiness	(danh từ) vẻ đẹp, vẻ chải chuốt; vẻ đỏm dáng, vẻ duyên dáng.
nattiness	(danh từ) sự khéo tay.
natty	(tính từ) đẹp, chải chuốt; đỏm dáng, duyên dáng.
natty	(tính từ) khéo tay.
natural	(tính từ) (thuộc) tự nhiên, (thuộc) thiên nhiên.
natural	(tính từ) (thuộc) thiên tính; bẩm sinh, trời sinh.
natural	(tính từ) tự nhiên, đương nhiên, tất nhiên, dĩ nhiên.
natural	(tính từ) tự nhiên, không giả tạo, không màu mè.
natural	(tính từ) đẻ hoang (con).
natural	(tính từ) mọc tự nhiên, dại.
natural	(tính từ) tuổi thọ của con người.
natural	(danh từ) người bẩm sinh ngớ ngẩn, người bẩm sinh ngu đần.
natural	(danh từ) (âm nhạc) nốt thường.
natural	(danh từ) (âm nhạc) dấu hoàn.
natural	(danh từ) người có khiếu tự nhiên (về ngành gì).
natural	(danh từ) điều thắng lợi tất nhiên; điều chắc chắn.
natural childbirth	(danh từ) phương pháp sinh đẻ không cần gây mê đối với sản phụ.
natural gas	(danh từ) khí tự nhiên.
natural history	(danh từ) vạn vật học.
natural law	(danh từ) (kinh tế học) quy luật tự nhiên.
natural logarithm	(danh từ) (kinh tế học) lôgarit tự nhiên.
natural monopoly	(danh từ) (kinh tế học) độc quyền tự nhiên.
natural price	(danh từ) (kinh tế học) giá tự nhiên.
natural rate of growth	(danh từ) (kinh tế học) tỉ lệ tăng trưởng tự nhiên.
natural rate of unemployment	(danh từ) (kinh tế học) tỷ lệ thất nghiệp tự nhiên.
natural resources	(danh từ) (kinh tế học) tài nguyên thiên nhiên.
natural selection hypothesis	(danh từ) (kinh tế học) giả thuyết về sự lựa chọn tự nhiên.
naturalise	(ngoại động từ) tự nhiên hoá.
naturalise	(ngoại động từ) nhập tịch (từ, phong tục...).
naturalise	(ngoại động từ) làm hợp thuỷ thổ (cây, vật).
naturalise	(nội động từ) hợp thuỷ thổ (cây, vật).
naturalise	(nội động từ) nghiên cứu tự nhiên học.
naturalism	(danh từ) tính tự nhiên, thiên tính.
naturalism	(danh từ) chủ nghĩa tự nhiên.
naturalist	(danh từ) nhà tự nhiên học.
naturalist	(danh từ) người theo chủ nghĩa tự nhiên.
naturalistic	(tính từ) (thuộc) tự nhiên, căn cứ vào tự nhiên.
naturalistic	(tính từ) (thuộc) khoa tự nhiên học.
naturalistic	(tính từ) (thuộc) chủ nghĩa tự nhiên.
naturalization	(danh từ) sự tự nhiên hoá.
naturalization	(danh từ) sự nhập quốc tịch; sự nhập tịch (ngôn ngữ).
naturalization	(danh từ) sự làm cho hợp với thuỷ thổ (cây, vật).
naturalize	(ngoại động từ) tự nhiên hoá.
naturalize	(ngoại động từ) nhập tịch (từ, phong tục...).
naturalize	(ngoại động từ) làm hợp thuỷ thổ (cây, vật).
naturalize	(nội động từ) hợp thuỷ thổ (cây, vật).
naturalize	(nội động từ) nghiên cứu tự nhiên học.
naturally	(phó từ) vốn, tự nhiên.
naturally	(phó từ) đương nhiên, tất nhiên, cố nhiên.
naturalness	(danh từ) tính cách tự nhiên.
nature	(danh từ) tự nhiên, thiên nhiên, tạo hoá.
nature	(danh từ) trạng thái tự nhiên; trạng thái nguyên thuỷ.
nature	(danh từ) tính, bản chất, bản tính.
nature	(danh từ) loại, thứ.
nature	(danh từ) sức sống; chức năng tự nhiên; nhu cầu tự nhiên.
nature	(danh từ) nhựa (cây).
nature	(danh từ) phi thường, siêu phàm, kỳ diệu.
nature	(danh từ) (xem) debt.
nature	(danh từ) (xem) debt.
nature study	(danh từ) sự nghiên cứu thiên nhiên.
nature trail	(danh từ) đường mòn.
natured	(tính từ(dùng trong tính từ ghép)) vốn, có bản chất.
naturism	(danh từ) chủ nghĩa khoả thân.
naturist	(danh từ) người theo chủ nghĩa khoả thân.
naturopath	(danh từ) người áp dụng thiên nhiên liệu pháp.
naturopathic	(tính từ) thuộc về thiên nhiên liệu pháp.
naturopathically	(phó từ) theo thiên nhiên liệu pháp, bằng thiên nhiên liệu pháp.
naturopathy	(danh từ) phép chữa bệnh dựa theo sự tập luyện cơ thể (chứ không dùng thuốc), thiên nhiên liệu pháp.
naught	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) không.
naught	(danh từ) (toán học) số không.
naught	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) vô tích sự, vô ích.
naughtily	(phó từ) nghịch ngợm.
naughtily	(phó từ) thô tục, bậy bạ.
naughtiness	(danh từ) tính hư, tính tinh nghịch.
naughtiness	(danh từ) tính thô tục, tính tục tĩu, tính nhảm nhí.
naughty	(tính từ) hư, hư đốn, nghịch ngợm.
naughty	(tính từ) thô tục, tục tĩu, nhảm.
naunt	(danh từ) cô, dì, thím, mợ, bác gái.
naupathia	(danh từ) sự say sóng.
nausea	(danh từ) sự buồn nôn; sự lộn mửa.
nausea	(danh từ) sự kinh tởm, sự tởm.
nauseate	(nội động từ) buồn nôn, lộn mửa.
nauseate	(nội động từ) tởm, kinh tởm, ghê.
nauseate	(nội động từ) chán (cơm, nghề...).
nauseate	(ngoại động từ) làm buồn nôn; làm lộn mửa.
nauseate	(ngoại động từ) làm kinh tởm.
nauseating	(tính từ) làm cho buồn nôn, gây buồn nôn.
nauseating	(tính từ) đáng tởm.
nauseatingly	(phó từ) đáng tởm.
nauseous	(tính từ) tanh tưởi, làm nôn mửa.
nauseous	(tính từ) tởm, gớm, gớm guốc, đáng ghê.
nautch	(danh từ) cuộc biểu diễn của vũ nữ nhà nghề (Ấn Độ).
nautch-girl	(danh từ) vũ nữ nhà nghề (Ấn Độ).
nautical	(tính từ) (thuộc) biển; (thuộc) hàng hải.
nautical mile	(danh từ) hải lý.
nautically	(phó từ) bằng đường biển, bằng đường hàng hải.
nautics	(danh từ) thể thao dưới nước.
nautics	(danh từ) nghề (đi) biển.
nautili	(danh từ) (động vật học) ốc anh vũ.
nautili	(danh từ) bạch tuộc.
nautilus	(danh từ) (động vật học) ốc anh vũ.
nautilus	(danh từ) bạch tuộc.
naval	(tính từ) (thuộc) hải quân, (thuộc) thuỷ quân.
nave	(danh từ) trục bánh xe.
nave	(danh từ) gian giữa của giáo đường.
navel	(danh từ) rốn.
navel	(danh từ) trung tâm.
navel orange	(danh từ) (nông nghiệp) cam naven.
navel-cord	(danh từ) dây rốn.
navel-string	(danh từ) dây rốn.
navicert	(danh từ) (hàng hải) giấy chứng nhận không vi phạm quy định về hàng lậu thời chiến.
navicert	(danh từ) giấy quá cảnh (cho từng chuyến hàng).
navicular	(tính từ) hình thuyền.
navicular	(danh từ) bệnh đau xương ghe (ở chân ngựa).
navigability	(danh từ) tình trạng tàu bè đi lại được (sông, biển).
navigability	(danh từ) tình trạng có thể đi sông biển được (tàu bè).
navigability	(danh từ) tình trạng có thể điều khiển được (khí cầu).
navigable	(tính từ) để tàu bè đi lại được (sông, biển).
navigable	(tính từ) có thể đi sông biển được (tàu bè).
navigable	(tính từ) có thể điều khiển được (khí cầu).
navigate	(động từ) lái (tàu, thuyền, máy bay...).
navigate	(động từ) đi sông, đi biển, vượt biển, bay.
navigate	(động từ) đem thông qua.
navigation	(danh từ) nghề hàng hải, sự đi biển, sự đi sông.
navigation	(danh từ) tàu bè qua lại.
navigator	(danh từ) nhà hàng gải, người đi biển; thuỷ thủ lão luyện.
navigator	(danh từ) (hàng hải); (hàng không) hoa tiêu.
navigator	(danh từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) thợ làm đất, thợ đấu.
navvy	(danh từ) thợ làm đất, thợ đấu.
navvy	(danh từ) (kỹ thuật) máy xúc, máy đào đất, máy nạo (vét) lòng sông.
navvy	(danh từ) một công việc chỉ đòi hỏi sức khoẻ không cần có kỹ thuật.
navvy	(danh từ) làm việc vất vả cực nhọc; làm như trâu ngựa.
navy	(danh từ) hải quân.
navy	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) bộ trưởng bộ hải quân.
navy	(danh từ) ngày hải quân.
navy	(danh từ) (thơ ca) hạm đội.
navy blue	(danh từ) màu xanh nước biển (màu đồng phục của hải quân).
navy list	(danh từ) (quân sự) danh sách sĩ quan hải quân.
navy-blue	(tính từ) xanh nước biển.
navy-yard	(danh từ) xưởng đóng tàu chiến.
nay	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) sự từ chối, sự cự tuyệt, sự trả lời không.
nay	(phó từ) (từ cổ, nghĩa cổ) không.
nay	(phó từ) không những thế; hơn thế, mà lại còn; nói cho đúng hơn.
naze	(danh từ) (địa lý, địa chất) mũi đất.
nazi	(danh từ) đảng viên đảng quốc xã (đức).
nazi	(tính từ) quốc xã.
nazism	(danh từ) chủ nghĩa quốc xã.
nb	(viết tắt) xin lưu ý (nota bene).
nbc	(viết tắt) công ty phát thanh quốc gia (national broadcasting company).
nc-17	(danh từ) viết tắt của no children under 17 admitted.
nc-17	(danh từ) phim không cho người dưới 18 tuổi xem (cũng) nc-17 movie.
nco	(viết tắt) hạ sự quan (non-commissioned officer).
neer	(phó từ) (thơ ca) (viết tắt) của never.
neer-do-well	(danh từ) người đoảng, người vô tích sự.
neer-do-well	(tính từ) đoảng, vô tích sự.
neal	(ngoại động từ) nung (đồ gốm).
neanderthal	(tính từ) (sử học) thuộc về giống người nêanđectan.
neap	(danh từ) tuần nước xuống, tuần triều xuống.
neap	(tính từ) xuống, xuống thấp (nước thuỷ triều).
neap	(ngoại động từ) (thường) dạng bị động mắc cạn (tàu, thuyền...).
neap	(nội động từ) xuống thấp (thuỷ triều).
neap-tide	(danh từ) tuần nước xuống, tuần triều xuống.
neap-tide	(tính từ) xuống, xuống thấp (nước thuỷ triều).
neap-tide	(ngoại động từ) (thường) dạng bị động mắc cạn (tàu, thuyền...).
neap-tide	(nội động từ) xuống thấp (thuỷ triều).
neapolitan	(tính từ) thuộc về xứ naples.
neapolitan	(tính từ) (về kem ăn) gồm nhiều lớp khác màu và hương vị.
neapolitan	(danh từ) người xứ naples.
near	(tính từ) gần, cận.
near	(tính từ) thân.
near	(tính từ) giống, sát.
near	(tính từ) tỉ mỉ.
near	(tính từ) chi ly, chắt bóp, keo kiệt.
near	(tính từ) bên trái.
near	(phó từ) gần, ở gần; sắp tới, không xa.
near	(phó từ) chi ly, chắt bóp, keo kiệt.
near	(giới từ) gần, ở gần.
near	(giới từ) gần giống, theo kịp.
near	(động từ) tới gần, đến gần, xích lại gần, nhích lại; sắp tới.
near miss	(danh từ) sự gần trúng đích (ném bom...).
near money	(danh từ) (kinh tế học) tiền cận; chuẩn tệ.
near-by	(tính từ) gần, gần bên, bên cạnh.
near-sighted	(tính từ) cận thị.
near-sightedness	(danh từ) tật cận thị.
near-silk	(danh từ) tơ nhân tạo.
nearby	(tính từ) gần, không xa.
nearly	(phó từ) gần, sắp, suýt.
nearly	(phó từ) mặt thiết, sát.
nearness	(danh từ) trạng thái ở gần.
nearness	(danh từ) tính chi ly, tính chắt bóp, tính keo kiệt.
nearside	(tính từ) bên trái; phía tay trái.
neat	(tính từ) sạch gọn, ngăn nắp.
neat	(tính từ) rõ ràng, rành mạch; ngắn gọn.
neat	(tính từ) khéo, tinh xảo (đồ vật).
neat	(tính từ) giản dị và trang nhã (quần áo).
neat	(tính từ) nguyên chất, không pha (ượu).
neat	(danh từ) bò.
neat	(danh từ) trâu bò, thú nuôi.
neat-handed	(tính từ) khéo tay, khéo léo.
neat-herd	(danh từ) người chăn bò.
neat-therd	(danh từ) người chăn bò.
neaten	(ngoại động từ) dọn dẹp gọn ghẽ, làm cho ngăn nắp.
neath	(giới từ) (thơ ca) dưới, ở dưới, bên dưới.
neatly	(phó từ) gọn gàng, ngăn nắp.
neatness	(danh từ) sự sạch gọn, sự gọn gàng, sự ngăn nắp.
neatness	(danh từ) sự rõ ràng rành mạch; sự ngắn gọn.
neatness	(danh từ) sự khéo léo, sự tinh xảo.
neatness	(danh từ) sự giản dị trang nhã.
neats-foot	(danh từ) chân bò (để ăn).
neats-leather	(danh từ) da bò.
neats-tongue	(danh từ) lưỡi bò (để ăn).
neb	(danh từ) (ê-cốt) mũi; mỏ; mõm.
neb	(danh từ) đầu ngòi bút, đầu bút chì; vòi, đầu nhọn (của vật gì).
nebula	(danh từ) (thiên văn học) tinh vân.
nebula	(danh từ) (y học) chứng mắt kéo mây.
nebulae	(danh từ) (thiên văn học) tinh vân.
nebulae	(danh từ) (y học) chứng mắt kéo mây.
nebular	(tính từ) (thiên văn học) (thuộc) tinh vân.
nebulose	(tính từ) không rõ ràng, mù mịt.
nebulose	(tính từ) đầy mây, đầy sương mù.
nebulose	(tính từ) thuộc mây, thuộc sương mù.
nebulosity	(danh từ) mây mù.
nebulosity	(danh từ) tính chất mờ đục.
nebulous	(tính từ) âm u, u ám.
nebulous	(tính từ) mờ đục.
nebulous	(tính từ) (thiên văn học) (thuộc) tinh vân; giống tinh vân.
necessarily	(phó từ) tất yếu, nhất thiết.
necessary	(tính từ) cần, cần thiết, thiết yếu.
necessary	(tính từ) tất nhiên, tất yếu.
necessary	(danh từ) những thứ cần dùng.
necessary	(danh từ) (the necessary) (từ lóng) tiền cần thiết, việc cần thiết.
necessary	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) nhà xí.
necessitarian	(tính từ) (triết học) (thuộc) thuyết tất yếu, (thuộc) thuyết định mệnh.
necessitarian	(danh từ) (triết học) người theo thuyết tất yếu, người theo thuyết định mệnh.
necessitarianism	(danh từ) (triết học) thuyết tất yếu, thuyết định mệnh.
necessitate	(ngoại động từ) bắt phải, đòi hỏi phải, cần phải có.
necessitous	(tính từ) nghèo túng, túng bấn.
necessitous	(tính từ) cần thiết, không tránh khỏi.
necessitous	(tính từ) cấp bách, cấp thiết.
necessity	(danh từ) (kinh tế học) hàng thiết yếu.
necessity	(danh từ) sự cần thiết, điều tất yếu, điều bắt buộc.
necessity	(danh từ) (số nhiều) những thứ cần thiết, những thứ cần dùng.
necessity	(danh từ) ((thường) số nhiều) cảnh nghèo túng.
neck	(danh từ) cổ (người, súc vật; chai, lọ).
neck	(danh từ) thịt cổ (cừu).
neck	(danh từ) chỗ thắt lại, chỗ hẹp lại (của một cái gì).
neck	(danh từ) (từ lóng) tính táo tợn, tính liều lĩnh; người táo tợn, người liều lĩnh.
neck	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) ôm cổ; ôm ấp, âu yếm.
neck-collar	(danh từ) cổ cồn.
neck-collar	(danh từ) vòng cổ (chó, ngựa...).
neck-mould	(danh từ) (kiến trúc) đường chỉ viền quanh đầu cột.
neck-piece	(danh từ) khăn quàng, cổ áo, cổ lông.
neck-piece	(danh từ) khăn quàng bằng lông thú.
neckband	(danh từ) cổ áo.
neckcloth	(danh từ) ca vát.
neckcloth	(danh từ) khăn quàng cổ.
neckerchief	(danh từ) khăn quàng cổ.
necking	(danh từ) (kiến trúc) cổ cột (phần làm sát dưới đầu cột).
necking	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) sự ôm ấp, sự âu yếm.
necking-party	(danh từ) cuộc chè chén linh đình.
necklace	(danh từ) chuỗi hạt (vàng, ngọc).
necklet	(danh từ) vòng cổ, kiềng, chuỗi hạt (vàng ngọc).
necklet	(danh từ) khăn quàng cổ bằng lông thú.
neckline	(danh từ) đường viền cổ áo.
necktie	(danh từ) ca vát.
neckwear	(danh từ) cổ cồn ca vát (nói chung).
necky	(tính từ) hỗn láo, láo xược, xất xược.
necrologic	(tính từ) sau khi chết.
necrologic	(tính từ) thuộc cáo phó.
necrologist	(danh từ) người chép tiểu sử người chết.
necrologue	(danh từ) bài điếu văn.
necrology	(danh từ) danh sách người chết.
necrology	(danh từ) tiếu sử người chết.
necromancer	(danh từ) thầy đồng gọi hồn.
necromancy	(danh từ) thuật gọi hồn.
necrophagous	(tính từ) ăn xác chết.
necrophilia	(danh từ) bệnh hoạn (đặc biệt có quan hệ tình dục với xác chết).
necropolis	(danh từ) bâi tha ma, nghĩa địa.
necropsy	(danh từ) sự mổ tử thi (để khám nghiệm).
necroscopy	(danh từ) sự mổ tử thi (để khám nghiệm).
necroses	(danh từ) (sinh vật học) sự chết hoại.
necrosis	(danh từ) (sinh vật học) sự chết hoại.
necrotic	(tính từ) (sinh vật học) chết hoại.
necrotise	(nội động từ) (sinh vật học) chết hoại.
necrotize	(nội động từ) (sinh vật học) chết hoại.
necrotomy	(danh từ) sự mổ tử thi.
necrotomy	(danh từ) sự cắt bỏ mô bị chết.
nectar	(danh từ) (thần thoại, thần học) rượu tiên.
nectar	(danh từ) rượu ngon.
nectar	(danh từ) (thực vật học) mật hoa.
nectarean	(tính từ) thơm dịu như rượu tiên; dịu ngọt như mật hoa.
nectared	(tính từ) ngọt ngào hương vị mật ong.
nectared	(tính từ) đầy mật, thơm mùi hoa.
nectareous	(tính từ) thuộc mật hoa, ngọt ngào hương vị mật ong.
nectariferous	(tính từ) (thực vật học) có mật.
nectarine	(danh từ) quả xuân đào.
nectarine	(danh từ) (thực vật học) cây xuân đào.
nectarine	(tính từ) (thơ ca) dịu ngọt như mật hoa.
nectarous	(tính từ) thuộc mật hoa, giống mật hoa.
nectary	(tính từ) (thơ ca) tuyến mật (ở hoa).
nedc	(danh từ) (kinh tế học) uỷ ban phát triển kinh tế quốc gia.
nedc	(viết tắt) hội đồng quốc gia về phát triển kinh tế (national economic development council).
neddy	(danh từ) (kinh tế học) là tên gọi không chính thức của cả hội đồng phát triển kinh tế quốc gia cũng như văn phòng phát triển kinh tế quốc gia.
neddy	(danh từ) (thông tục) con lừa.
nedo	(danh từ) (kinh tế học) văn phòng phát triển kinh tế quốc gia.
nee	(tính từ) (nói về phụ nữ có chồng) sinh ra với tên là.
need	(danh từ) (kinh tế học) nhu cầu.
need	(danh từ) sự cần.
need	(danh từ) tình cảnh túng thiếu; lúc khó khăn, lúc hoạn nạn.
need	(danh từ) thứ cần dùng nhu cầu.
need	(danh từ) (số nhiều) sự đi ỉa, sự đi đái.
need	(ngoại động từ) cần, đòi hỏi.
need	(nội động từ) cần.
need	(nội động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) cần thiết.
need	(nội động từ) lâm vào cảnh túng quẫn; gặp lúc hoạn nạn.
needful	(tính từ) cần, cần thiết.
needful	(danh từ) cái cần thiết.
needful	(danh từ) (từ lóng) tiền.
needfully	(phó từ) cần thiết.
needfulness	(danh từ) sự cần thiết; tính cần thiết.
neediness	(danh từ) cảnh túng thiếu.
needle	(danh từ) cái kim; kim (la bàn...).
needle	(danh từ) chỏm núi nhọn.
needle	(danh từ) lá kim (lá thông, lá tùng).
needle	(danh từ) tinh thể hình kim.
needle	(danh từ) cột hình tháp nhọn.
needle	(danh từ) (the needle) (từ lóng) sự bồn chồn.
needle	(danh từ) (xem) sharp.
needle	(danh từ) đáy biển mò kim.
needle	(danh từ) đáng tin cậy.
needle	(động từ) khâu.
needle	(động từ) nhể (bằng kim); châm.
needle	(động từ) lách qua, len lỏi qua.
needle	(động từ) kết tinh thành kim.
needle	(động từ) (từ lóng) châm chọc, chọc tức; khích (ai làm gì.
needle	(động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (thông tục) thêm rượu mạnh (vào bia).
needle game	(danh từ) trò chơi cay cú; cuộc đấu cay cú.
needle match	(danh từ) cuộc đấu cay cú.
needle-bath	(danh từ) sự tắm bằng tia nước thật nhỏ.
needle-bath	(danh từ) hương sen tia nước thật nhỏ.
needle-bearing	(danh từ) (kỹ thuật) ổ kim.
needle-case	(danh từ) ống kim.
needle-craft	(danh từ) việc vá may.
needle-lace	(danh từ) đăng ten ren bằng kim.
needle-point	(danh từ) xem needle-lace.
needle-point	(danh từ) mũi kim.
needle-shaped	(tính từ) hình kim.
needle-shower	(danh từ) xem needle-bath.
needlecord	(danh từ) loại nhung sọc (gân vải) mịn.
needleful	(danh từ) đoạn chỉ xâu kim (mỗi lần).
needless	(tính từ) không cần thiết, thừa, vô ích.
needlessly	(phó từ) thừa, vô ích.
needlewoman	(danh từ) người đàn bà làm nghề vá may.
needlework	(danh từ) việc vá may.
needments	(danh từ) những thứ cần dùng (đặc biệt là để đi du lịch).
needy	(tính từ) nghèo túng.
nefandous	(tính từ) đê tiện, x 6 áu xa.
nefarious	(tính từ) hung ác.
nefarious	(tính từ) bất chính.
nefariously	(phó từ) độc ác, hiểm ác.
nefariousness	(danh từ) tính hung ác, tính ác hiểm.
nefariousness	(danh từ) sự bất chính.
negate	(ngoại động từ) phủ định, phủ nhận.
negate	(ngoại động từ) thừa nhận sự không tồn tại của.
negation	(danh từ) sự phủ định, sự phủ nhận.
negation	(danh từ) sự cự tuyệt, sự từ chối.
negation	(danh từ) sự phản đối.
negation	(danh từ) sự không tồn tại.
negation	(danh từ) vật không có.
negation	(danh từ) cái tiêu cực.
negationist	(danh từ) người theo chủ nghĩa hư vô.
negationist	(danh từgười hư vô chủ nghĩa) người phủ nhận.
negative	(tính từ) không; phủ định, phủ nhận, cự tuyệt, phản đối, từ chối; cấm đoán.
negative	(tính từ) (điện học), (toán học); (nhiếp ảnh) âm.
negative	(danh từ) lời từ chối, lời cự tuyệt.
negative	(danh từ) quyền phủ định, quyền phủ nhận, quyền phủ quyết.
negative	(danh từ) tính tiêu cực.
negative	(danh từ) (toán học) số âm.
negative	(danh từ) (điện học) cực âm.
negative	(danh từ) (nhiếp ảnh) bản âm.
negative	(danh từ) (ngôn ngữ học) từ phủ định.
negative	(ngoại động từ) phủ nhận; phủ định, cự tuyệt, bác bỏ.
negative	(ngoại động từ) phản đối, chống lại (lời phát biểu).
negative	(ngoại động từ) làm thành vô hiệu.
negative income tax	(danh từ) (kinh tế học) thuế thu nhập âm.
negativeness	(danh từ) tính chất phủ định, tính chất phủ nhận, tính chất cự tuyệt, tính chất từ chối, tính chất phản đối; tính chất cấm đoán.
negativeness	(danh từ) tính chất tiêu cực.
negativism	(danh từ) thuyết phủ định.
negativism	(danh từ) chủ nghĩa tiêu cực.
negativist	(danh từ) người theo thuyết phủ định.
negativist	(danh từ) người theo chủ nghĩa tiêu cực.
negativity	(danh từ) tính chất phủ định, tính chất phủ nhận, tính chất cự tuyệt, tính chất từ chối, tính chất phản đối; tính chất cấm đoán.
negativity	(danh từ) tính chất tiêu cực.
negatory	(tính từ) từ chối; phủ định.
negatron	(danh từ) (vật lý) negatron.
neglect	(danh từ) sự sao lãng, sự cẩu thả, sự không chú ý.
neglect	(danh từ) sự bỏ bê, sự bỏ mặc.
neglect	(danh từ) sự thời ơ, sự hờ hững.
neglect	(ngoại động từ) sao lãng, không chú ý.
neglect	(ngoại động từ) bỏ bê, bỏ mặc.
neglect	(ngoại động từ) thờ ơ, hờ hững.
neglected	(tính từ) lôi thôi lếch thếch.
neglectful	(tính từ) sao lãng, cẩu thả, không chú ý.
neglectful	(tính từ) hờ hững.
neglectfully	(phó từ) sao lãng, thờ ơ.
neglectfulness	(danh từ) sự sao lãng, sự cẩu thả, sự không chú ý.
neglectfulness	(danh từ) sự hờ hững.
negligeable	(tính từ) xem negligible.
negligee	(danh từ) quần áo xuềnh xoàng mặc ở nhà.
negligee	(danh từ) áo khoát mặc trong buồng.
negligence	(danh từ) tính cẩu thả, tính lơ đễnh.
negligence	(danh từ) việc cẩu thả; điều sơ suất.
negligence	(danh từ) sự phóng túng (trong nghệ thuật).
negligent	(tính từ) cẩu thả, lơ đễnh.
negligently	(phó từ) cẩu thả, lơ đễnh.
negligibility	(danh từ) tính không đáng kể.
negligible	(tính từ) không đáng kể.
negotiability	(danh từ) tính có thể thương lượng được.
negotiability	(danh từ) tính có thể đổi thành tiền, tính có thể chuyển cho người khác để lấy tiền, tính có thể trả bằng tiền.
negotiability	(danh từ) tính có thể đi qua được (đường sá, sông), tính có thể vượt qua được (núi, vật chướng ngại...).
negotiable	(tính từ) có thể thương lượng được.
negotiable	(tính từ) có thể đổi thành tiền, có thể chuyển nhượng cho người khác để lấy tiền, có thể trả bằng tiền (chứng khoán, hối phiếu, ngân phiếu).
negotiable	(tính từ) có thể đi qua được (đường sá, sông...); có thể vượt qua được (núi, vật chướng ngại...).
negotiate	(động từ) (thương mại), (chính trị) điều đình, đàm phán, thương lượng, dàn xếp.
negotiate	(động từ) đổi thành tiền, chuyển nhượng cho người khác để lấy tiền, trả bằng tiền (chứng khoán, hối phiếu, ngân phiếu).
negotiate	(động từ) vượt qua được (vật chướng ngại, khó khăn...).
negotiating table	(danh từ) bàn đàm phán, bàn thương lượng, bàn điều đình.
negotiation	(danh từ) sự điều đình, sự đàm phán, sự thương lượng, sự dàn xếp.
negotiation	(danh từ) sự đổi thành tiền, sự đổi lấy tiền, sự trả bằng tiền (chứng khoán, hối phiếu, ngân phiếu).
negotiation	(danh từ) sự vượt qua (khó khăn...).
negotiator	(danh từ) người điều đình, người đàm phán.
negotiator	(danh từ) người giao dịch.
negotiatress	(danh từ) người điều đình, người đàm phán (đàn bà).
negotiatress	(danh từ) người giao dịch (đàn bà).
negotiatrix	(danh từ) người điều đình, người đàm phán (đàn bà).
negotiatrix	(danh từ) người giao dịch (đàn bà).
negress	(danh từ) đàn bà da đen, con gái da đen.
negrillo	(danh từ) em bé da đen, trẻ con da đen.
negrillo	(danh từ) giống người da đen lùn (ở châu phi).
negritic	(tính từ) thuộc người da đen.
negritude	(danh từ) người da đen.
negritude	(danh từ) nền văn hoá da đen.
negro	(danh từ) người da đen.
negro	(tính từ) đen, (thuộc) người da đen.
negro-head	(danh từ) thuốc lá sợi đen đóng bánh.
negro-head	(danh từ) cao su loại xấu.
negroid	(tính từ) (thuộc) người da đen.
negroidal	(tính từ) (thuộc) người da đen.
negus	(danh từ) rượu nêgut rượu vang thêm nước lã pha đường hâm nóng).
neigh	(danh từ) tiếng hí (ngựa).
neigh	(nội động từ) hí (ngựa).
neighbor	(danh từ) xem neighbour.
neighborhood	(danh từ) (mỹ)(dân) hàng xóm.
neighborhood	(danh từ) vùng, vùng lân cận.
neighborhood effects	(danh từ) (kinh tế học) những hiệu ứng đến xung quanh.
neighboring	(tính từ) như neighbouring.
neighborliness	(danh từ) như neighbourliness.
neighborly	(tính từ) như neighbourly.
neighbour	(danh từ) người hàng xóm, người láng giềng, người ở bên cạnh; vật ở cạnh.
neighbour	(danh từ) người đồng loại.
neighbour	(động từ) ở gần, ở bên, ở cạnh.
neighboured	(tính từ) có vùng lân cận.
neighboured	(tính từ) có láng giềng, có hàng xóm.
neighbourhood	(danh từ) hàng xóm, láng giềng; tình hàng xóm.
neighbourhood	(danh từ) tình trạng ở gần.
neighbourhood	(danh từ) vùng lân cận.
neighbourhood	(danh từ) gần, chừng khoảng.
neighbouring	(tính từ) bên cạnh, láng giềng.
neighbourliness	(danh từ) tình hàng xóm láng giềng thuận hoà.
neighbourly	(tính từ) ăn ở với xóm giềng thuận hoà.
neighbourship	(danh từ) tình trạng ở gần.
neighbourship	(danh từ) tình hàng xóm láng giềng.
neither	(tính từ (từ mỹ, nghĩa mỹ)) không; không... này mà cũng không... kia.
neither	(phó từ (từ mỹ, nghĩa mỹ)) neither... nor... không... mà cũng không.
neither	(liên từ (từ mỹ, nghĩa mỹ)) cũng không, mà cũng không.
neither	(danh từ (từ mỹ, nghĩa mỹ)) không cái nào (trong hai cái), không người nào (trong hai người); không cả hai; cả hai đều không.
nek	(danh từ) (nam phi) đèo.
nekton	(danh từ) (sinh vật học) sinh vật trôi.
nelly	(danh từ) (động vật học) chim hải âu lớn.
nelson	(danh từ) một môn đấu vật.
nem con	(viết tắt) đồng tâm nhất trí, hoàn toàn nhất trí (nemine contradicente).
nemaline	(tính từ) có sợi, có thớ, có sơ.
nematode	(danh từ) (động vật học) giun tròn.
nemesis	(danh từ) nữ thần báo ứng.
nemesis	(danh từ) sự báo ứng, sự báo oán.
nenuphar	(danh từ) (thực vật học) cây súng.
nenuphar	(danh từ) hoa súng.
neo	(tiền tố) mới; hiện đại; ở dạng mới hơn; tân.
neo	(tiền tố) tiền tố.
neo	(tiền tố) mới; hiện đại; ở dạng mới hơn; tân.
neo-classical economics	(danh từ) (kinh tế học) kinh tế học tân cổ điển.
neo-classical growth theory	(danh từ) (kinh tế học) học thuyết tăng trưởng tân cổ điển.
neo-classical synthesis	(danh từ) (kinh tế học) hợp đề tân cổ điển.
neo-colonialism	(danh từ) chủ nghĩa thực dân mới.
neo-colonialist	(tính từ) thuộc về chủ nghĩa thực dân mới.
neo-colonialist	(danh từ) người ủng hộ chủ nghĩa thực dân mới.
neo-darwinism	(danh từ) thuyết dacuyn.
neo-fascist	(danh từ) phần tử phát xít mới.
neo-fascist	(tính từ) phát xít mới.
neo-imperialism	(danh từ) (kinh tế học) chủ nghĩa đế quốc kiểu mới.
neo-orthodoxy	(danh từ) (kinh tế học) trường phái tân chính thống.
neocene	(danh từ) (địa lý, địa chất) thế neoxen.
neoclassical	(tính từ) tân cổ điển.
neoclassicism	(danh từ) trường phái chống đối chủ thuyết cổ điển trong văn học nghệ thuật (phái tân cổ điển).
neodymium	(danh từ) (hoá học) neoddim.
neogrammarian	(anh từ) nhà ngữ pháp mới.
neolithic	(tính từ) (thuộc) thời kỳ đồ đá mới.
neological	(tính từ) thuộc từ mới tạo.
neologism	(danh từ) từ mới.
neologism	(danh từ) sự dùng từ mới.
neologist	(danh từ) người hay dùng từ mới.
neologize	(nội động từ) dùng từ mới.
neology	(danh từ) sự dùng từ mới.
neology	(danh từ) từ mới.
neon	(danh từ) nê-ông.
neophyte	(danh từ) người mới bước vào nghề.
neophyte	(danh từ) (tôn giáo) người mới nhập đạo.
neoplasm	(danh từ) (y học) khối u, ung thư.
neoplasty	(danh từ) (y học) sự tạo hình mới, sự tạo hình mảng da.
neorealism	(danh từ) chủ nghĩa hiện thực mới.
neorealism	(danh từ) thuyết thực tại mới.
neoteric	(tính từ) mới, hiện đại.
neoteric	(danh từ) nhà tư tưởng hiện đại, nhà văn hiện đại; người thừa nhận những tư tưởng mới.
neotropical	(tính từ) (thuộc) trung và nam mỹ; tìm thấy ở trung và nam mỹ.
neozoic	(tính từ) (địa lý, địa chất) neozoi, tân sinh.
nepenthe	(danh từ) (thơ ca) thuốc giải sầu.
nepenthes	(danh từ) (như) nepenthe.
nepenthes	(danh từ) (thực vật học) cây nắp ấm.
nephew	(danh từ) cháu trai (con của anh, chị, em).
nephology	(danh từ) môn học về mây.
nephrite	(danh từ) (khoáng chất) nefrit.
nephritic	(danh từ) (thuộc) thân.
nephritis	(danh từ) (y học) viêm thận.
nepotic	(tính từ) gia đình trị.
nepotism	(danh từ) gia đình trị; thói kéo người nhà vào làm; thói bao che dung túng người nhà (ở các cơ quan).
nepotist	(danh từ) người quen thói kéo người nhà vào làm; người quen thói bao che dung túng người nhà (ở các cơ quan).
neptune	(danh từ) (thần thoại, thần học) thần biển, hải thần.
neptune	(danh từ) (nghĩa bóng) biển, đại dương.
neptune	(danh từ) (thiên văn học) sao hải vương.
neptunian	(tính từ) (thuộc) thần biển.
neptunian	(tính từ) (thuộc) sao hải vương.
neptunian	(tính từ) (địa lý, địa chất) do biển (tạo thành), do nước (tạo thành).
neptunium	(danh từ) (hoá học) neptuni.
nereid	(danh từ) nữ thần biển, hải tinh.
neroli	(danh từ) dầu hoa cam.
nerval	(tính từ) thuộc dây thần kinh.
nervate	(tính từ) (thực vật học) có gân (lá).
nervation	(danh từ) (thực vật học) đường gân; cách phát gân (lá cây).
nerve	(danh từ) (giải phẫu) dây thần kinh.
nerve	(danh từ) ((thường) số nhiều) thần kinh; trạng thái thần kinh kích động.
nerve	(danh từ) khí lực, khí phách, dũng khí, can đảm, nghị lực.
nerve	(danh từ) (thông tục) sự táo gan, sự trơ tráo.
nerve	(danh từ) (thực vật học) gân (lá cây).
nerve	(danh từ) (nghĩa bóng) bộ phận chủ yếu, khu vực trung tâm, bộ phận đầu não.
nerve	(ngoại động từ) truyền sức mạnh (vật chất, tinh thần); truyền can đảm, truyền nhuệ khí.
nerve-cell	(danh từ) tế bào thần kinh.
nerve-centre	(danh từ) (giải phẫu) trung khu thần kinh.
nerve-knot	(danh từ) (giải phẫu) hạch thần kinh.
nerved	(tính từ) hình thái từ gháp chỉ có trạng thái thần kinh.
nerved	(tính từ) có gân lá (cây).
nerveless	(tính từ) (giải phẫu) không có dây thần kinh.
nerveless	(tính từ) điềm tĩnh.
nerveless	(tính từ) không có khí lực, mềm yếu, nhu nhược; hèn.
nerveless	(tính từ) (thực vật học); (động vật học) không có gân (lá, cánh sâu bọ).
nerveless	(tính từ) lòng thòng, yếu ớt (văn).
nervelessly	(phó từ) yếu đuối, mềm yếu.
nervelessness	(danh từ) (giải phẫu) sự không có dây thần kinh.
nervelessness	(danh từ) tính điềm tĩnh.
nervelessness	(danh từ) sự không có khí lực, tính mềm yếu, tính nhu nhược; tính hèn.
nervelessness	(danh từ) (thực vật học); (động vật học) sự không có gân (lá, cánh sâu bọ).
nervelessness	(danh từ) tính lòng thòng, yếu ớt (văn).
nervine	(tính từ) (thuộc) dây thần kinh.
nervine	(tính từ) bộ̣thận kinh (thuốc).
nervine	(danh từ) thuốc bổ thần kinh.
nervism	(danh từ) (sinh vật học) thuyết thần kinh.
nervosity	(danh từ) tính nóng nảy; sự bực dọc, sự bồn chồn.
nervosity	(danh từ) trạng thái hốt hoảng, trạng thái bối rối.
nervosity	(danh từ) sức mạnh, khí lực.
nervous	(tính từ) (thuộc) thần kinh.
nervous	(tính từ) dễ bị kích thích; nóng nảy, bực dọc; hay hoảng sợ; hay lo lắng, hay bồn chồn.
nervous	(tính từ) có dũng khí, có khí lực, mạnh mẽ.
nervous	(tính từ) (văn học) hùng mạnh; cô đọng, khúc chiết.
nervously	(phó từ) bồn chồn, lo lắng.
nervousness	(danh từ) tính nóng nảy; sự bực dọc, sự bồn chồn.
nervousness	(danh từ) trạng thái hốt hoảng, trạng thái bối rối.
nervousness	(danh từ) sức mạnh, khí lực.
nervure	(danh từ) gân (lá cây, cánh sâu bọ).
nervy	(tính từ) (thông tục) nóng nảy, dễ cáu, bực dọc.
nervy	(tính từ) giần giật (cử động); bồn chồn (vẻ).
nervy	(tính từ) (từ lóng) táo gan; trơ tráo.
nervy	(tính từ) (từ lóng) khó chịu làm bực mình.
nervy	(tính từ) (thơ ca) mạnh mẽ, có khí lực.
nescience	(danh từ) sự không biết.
nescience	(danh từ) (triết học) thuyết không thể biết.
nescient	(tính từ) (nescient off) không biết.
nescient	(tính từ) (triết học) (thuộc) thuyết không thể biết.
nescient	(danh từ) (triết học) người theo thuyết không thể biết.
nest	(danh từ) tổ, ổ (chim, chuột...).
nest	(danh từ) nơi ẩn náu, sào huyệt (trộm cướp...).
nest	(danh từ) bộ đồ xếp lồng vào nhau.
nest	(nội động từ) làm tổ.
nest	(nội động từ) tìm tổ chim, bắt tổ chim.
nest	(nội động từ) ẩn núp, ẩn mình.
nest	(ngoại động từ) đặt vào ổ.
nest	(ngoại động từ) ((thường) động tính từ quá khứ) xếp lồng vào nhau.
nest	(ngoại động từ) (kỹ thuật) lắp (mộng).
nest-egg	(danh từ) trứng lót ổ (để nhử gà đến đẻ).
nest-egg	(danh từ) (nghĩa bóng) số tiền để gây vốn; số tiền dự trữ (phòng sự bất trắc...).
nested hypotheses	(danh từ) (kinh tế học) các giả thuyết lồng nhau.
nestful	(danh từ) lứa đẻ (trứng, chim non).
nestle	(nội động từ) nép mình, náu mình, rúc vào.
nestle	(nội động từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) làm tổ, làm ổ.
nestle	(ngoại động từ) ấp ủ, ôm chặt, ghì chặt.
nestle	(ngoại động từ) nép (mình), náu (mình), rúc (người) vào.
nestling	(danh từ) chim non (chưa rời tổ).
nestor	(danh từ) ne-xto (nhân vật trong i-li-át của hô-me).
nestor	(danh từ) ông già khôn ngoan; người cố vấn già mưu trí.
net	(danh từ) lưới, mạng (tóc, nhện...).
net	(danh từ) cạm, bẫy.
net	(danh từ) vải màn; vải lưới.
net	(danh từ) mạng lưới.
net	(ngoại động từ) bắt bằng lưới, đánh lưới.
net	(ngoại động từ) thả lưới, giăng lưới, bủa lưới (nghĩa đen & nghĩa bóng), đánh bẫy.
net	(ngoại động từ) che phủ bằng lưới.
net	(ngoại động từ) đan (lưới, võng...).
net	(nội động từ) đánh lưới.
net	(nội động từ) đan lưới.
net	(ngoại động từ) được lãi thực (là bao nhiêu).
net	(tính từ) thực.
net advantages	(the equalisation of, danh từ) (kinh tế học) sự cân bằng hoá những lợi thế ròng.
net barter terms of trade	(danh từ) (kinh tế học) tỷ giá trao đổi ròng.
net book value	(danh từ) (kinh tế học) giá trị ròng theo sổ sách.
net economic welfare	(danh từ) (kinh tế học) phúc lợi kinh tế ròng.
net export	(danh từ) (kinh tế học) xuất khẩu ròng.
net investment	(danh từ) (kinh tế học) đầu tư ròng ( còn gọi là sự tạo vốn ròng) .
net material product (nmp)	(danh từ) (kinh tế học) sản phẩm vật chất ròng.
net national income	(danh từ) (kinh tế học) thu nhập quốc dân ròng.
net national product	(danh từ) (kinh tế học) sản phẩm quốc dân ròng.
net present value	(danh từ) (kinh tế học) giá trị hiện tại ròng.
net profit	(danh từ) (kinh tế học) lợi nhuận ròng.
net property income from abroad	(danh từ) (kinh tế học) thu nhập tài sản ròng từ nước ngoài.
netball	(danh từ) bóng rổ.
netful	(danh từ) lưới (đầy).
nether	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ);(đùa cợt) dưới, ở dưới.
nether	(tính từ) rắn như đá (trái tim).
nether	(tính từ) (xem) garment.
nether	(tính từ) cẳng chân.
nether	(tính từ) âm ty.
nether	(tính từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) trái đất.
netherlander	(danh từ) người hà lan.
netherlandish	(tính từ) (thuộc) hà lan.
nethermore	(tính từ) thấp hơn.
nethermost	(tính từ) thấp nhất; ở dưới cùng.
netting	(danh từ) lưới, mạng lưới.
netting	(danh từ) sự đánh lưới, sự giăng lưới.
netting	(danh từ) sự đan (lưới...).
netting	(danh từ) nguyên liệu làm lưới; vải màn.
nettle	(danh từ) (thực vật học) cây tầm ma.
nettle	(danh từ) như ngồi phải gai.
nettle	(danh từ) dũng cảm đương đầu với khó khăn.
nettle	(danh từ) cứ dũng cảm đương đầu với khó khăn thì rồi mọi khó khăn sẽ vượt qua.
nettle-fish	(danh từ) con sứa, con nuốt.
nettle-rash	(danh từ) (y học) chứng mày đay.
nettlesome	(tính từ) chọc tức, làm phát cáu.
nettlesome	(tính từ) dễ cáu, dễ tức.
network	(danh từ) lưới, đồ dùng kiểu lưới.
network	(danh từ) mạng lưới, hệ thống.
network	(danh từ) (kỹ thuật) hệ thống mắc cáo.
network	(danh từ) (rađiô) mạng lưới truyền thanh.
neural	(tính từ) (thuộc) thần kinh.
neuralgia	(danh từ) (y học) chứng đau dây thần kinh.
neuralgic	(tính từ) (y học) (thuộc) chứng đau dây thần kinh.
neurasthenia	(danh từ) (y học) chứng suy nhược thần kinh.
neurasthenic	(tính từ) (y học) suy nhược thần kinh.
neurasthenic	(danh từ) (y học) người suy nhược thần kinh.
neurathenia	(danh từ) (y học) chứng suy nhược thần kinh.
neurathenic	(tính từ) (y học) suy nhược thần kinh.
neurathenic	(danh từ) (y học) người suy nhược thần kinh.
neuritides	(danh từ) số nhiều của neuritis.
neuritis	(danh từ) (y học) viêm dây thần kinh.
neuroleptic	(danh từ) thuốc an thần.
neurological	(tính từ) (thuộc) thần kinh, (thuộc) hệ thần kinh.
neurologist	(danh từ) nhà thần kinh học.
neurologist	(danh từ) thầy thuốc chuyên khoa thần kinh.
neurology	(danh từ) khoa thần kinh, thần kinh học.
neuropath	(danh từ) người bị bệnh thần kinh.
neuropathist	(danh từ) thầy thuốc chuyên khoa bệnh thần kinh.
neuropathology	(danh từ) (y học) bệnh học thần kinh.
neurophysiology	(danh từ) bệnh học thần kinh.
neuropterous	(tính từ) (động vật học) (thuộc) bộ cánh gân (sâu bọ).
neuroses	(danh từ) (y học) chứng loạn thần kinh chức năng.
neurosis	(danh từ) (y học) chứng loạn thần kinh chức năng.
neurosurgeon	(danh từ) (y học) nhà giải phẫu thần kinh.
neurosurgery	(danh từ) (y học) khoa giải phẫu thần kinh.
neurosurgical	(tính từ) (y học) (thuộc) khoa giải phẫu thần kinh.
neurotic	(tính từ) loạn thần kinh chức năng.
neurotic	(tính từ) dễ bị kích thích thần kinh.
neurotic	(tính từ) tác động tới thần kinh, chữa bệnh thần kinh (thuốc).
neurotic	(danh từ) người loạn thần kinh chức năng.
neurotic	(danh từ) thuốc chữa bệnh thần kinh.
neurotically	(phó từ) bấn loạn, hoảng loạn.
neuter	(tính từ) (ngôn ngữ học) trung, (thuộc) giống trung.
neuter	(tính từ) (ngôn ngữ học) nội động (động từ).
neuter	(tính từ) (sinh vật học) vô tính.
neuter	(tính từ) (thú y học) bị thiến, bị hoạn.
neuter	(tính từ) trung lập.
neuter	(danh từ) (ngôn ngữ học) từ trung tính (danh từ, đại từ...).
neuter	(danh từ) (ngôn ngữ học) nội động từ.
neuter	(danh từ) (thực vật học) hoạ vô tính.
neuter	(danh từ) (động vật học) sâu bọ vô tính; ong thợ, kiến thợ.
neuter	(danh từ) (thú y học) súc vật bị thiến, súc vật bị hoạn.
neuter	(danh từ) người trung lập; nước trung lập.
neutral	(tính từ) trung lập.
neutral	(tính từ) (hoá học) trung tính.
neutral	(tính từ) (thực vật học), (động vật học) vô tính.
neutral	(tính từ) không có tính chất rõ rệt.
neutral	(tính từ) (kỹ thuật) ở vị trí số không.
neutral	(danh từ) nước trung lập; người trung lập.
neutral	(danh từ) (kỹ thuật) số không (máy).
neutralise	(ngoại động từ) (quân sự) trung lập hoá.
neutralise	(ngoại động từ) (hoá học) trung hoà.
neutralise	(ngoại động từ) làm mất tác dụng, làm thành vô hiệu.
neutralism	(danh từ) chủ nghĩa trung lập.
neutralist	(danh từ) người chủ nghĩa trung lập.
neutralist	(tính từ) (thuộc) chủ nghĩa trung lập.
neutrality	(danh từ) tính chất trung lập; thái độ trung lập.
neutrality	(danh từ) (hoá học) trung tính.
neutrality of money	(danh từ) (kinh tế học) tính chất trung lập của tiền.
neutralization	(danh từ) (quân sự) sự trung lập hoá.
neutralization	(danh từ) (hoá học) sự trung hoà.
neutralize	(ngoại động từ) (quân sự) trung lập hoá.
neutralize	(ngoại động từ) (hoá học) trung hoà.
neutralize	(ngoại động từ) làm mất tác dụng, làm thành vô hiệu.
neutralizing monetary flows	(danh từ) (kinh tế học) trung hoà các luồng tiền tệ.
neutrino	(danh từ) nơtrinô.
neutron	(danh từ) (vật lý) nơtron.
never	(phó từ) không bao giờ, không khi nào.
never	(phó từ) không, đừng.
never	(phó từ) (xem) better.
never	(phó từ) dù là, dẫu là.
never	(phó từ) muốn sửa chữa thì chả lo là muộn.
never-ceasing	(tính từ) không ngừng, không ngớt.
never-dying	(tính từ) bất tử, bất diệt.
never-ending	(tính từ) bất tận, không bao giờ hết.
never-fading	(tính từ) không bao giờ phai.
never-falling	(tính từ) ổn định, đáng tin cậy.
never-to-be-forgotten	(tính từ) không bao giờ quên được.
nevermind	(danh từ) sự chú ý, sự quan tâm.
nevermind	(danh từ) việc trách nhiệm.
nevermore	(phó từ) không bao giờ nữa, không khi nào nữa.
nevertheless	(phó từ & liên từ) tuy nhiên, tuy thế mà.
new	(tính từ) mới, mới mẻ, mới lạ.
new	(tính từ) khác hẳn.
new	(tính từ) tân tiến, tân thời, hiện đại.
new	(tính từ) mới nổi (gia đình, người).
new	(tính từ) mới từ (nơi nào đến).
new	(tính từ) chưa quen.
new	(tính từ) (xem) leaf.
new	(phó từ) mới ((thường) trong từ ghép).
new classical macroeconomics	(danh từ) (kinh tế học) kinh tế học vĩ mô cổ điển mới.
new economic policy (nep)	(danh từ) (kinh tế học) chính sách kinh tế.
new industrial state	(danh từ) (kinh tế học) tình trạng công nghiệp mới.
new inflation	(danh từ) (kinh tế học) lạm phát kiểu mới.
new international economic order	(danh từ) (kinh tế học) trật tự kinh tế quốc tế mới.
new issues market	(danh từ) (kinh tế học) thị trường các chứng khoán mới phát hành.
new look	(danh từ) kiểu mới, mốt mới.
new look	(danh từ) (thông tục) vẻ hiện đại.
new microeconomics	(danh từ) (kinh tế học) kinh tế học vi mô mới.
new moon	(danh từ) trăng non, trăng thượng tuần.
new protectionism	(danh từ) (kinh tế học) chủ nghĩa bảo hộ mới.
new quantity theory of money	(danh từ) (kinh tế học) lý thuyết định lượng mới về tiền tệ.
new testament	(danh từ) (tôn giáo) kinh tân ước.
new town	(danh từ) khu dân cư được xây dựng khẩn trương dưới sự tài trợ của nhà nước.
new view of investment	(danh từ) (kinh tế học) quan niệm mới về đầu tư.
new view on money supply	(danh từ) (kinh tế học) quan điểm mới về cung tiền.
new world	(danh từ) châu mỹ.
new year	(danh từ) năm mới, tết.
new york stock exchange	(danh từ) (kinh tế học) sở giao dịch chứng khoán new york.
new-blown	(tính từ) mới nở (hoa).
new-born	(tính từ) mới sinh.
new-born	(tính từ) tái tạo, đổi mới.
new-built	(tính từ) mới xây.
new-built	(tính từ) xây lại.
new-cointed	(tính từ) mới tạo ra, mới lập ra.
new-cointed	(tính từ) mới đập, mới đúc (tiền).
new-come	(tính từ) mới đến.
new-day	(tính từ) hiện đại.
new-fallen	(tính từ) mới rơi (tuyềt).
new-fallen	(tính từ) mới sinh (thú vật).
new-fangled	(tính từ) mới, lạ.
new-laid	(tính từ) mới đẻ, tươi (trứng).
new-new microeconomics	(danh từ) (kinh tế học) kinh tế học vi mô mới-mới.
new-orthodoxy	(danh từ) (kinh tế học) trường phái chính thống mới.
newborn	(tính từ) mới sinh.
newcomer	(danh từ) người mới đến.
newel	(danh từ) (kiến trúc) trụ giữa cầu thang vòng.
newel	(danh từ) trụ chốt ở tay vịn cầu thang.
newfoundland	(danh từ) giống chó niufalan.
newish	(tính từ) khá mới.
newly	(phó từ) mới.
newly industrilizing countries (nics)	(danh từ) (kinh tế học) các nước mới công nghiệp hoá.
newly-wed	(danh từ) người mới cưới.
newlywed	(danh từ) người vừa mới lập gia đình.
newness	(danh từ) tính chất mới, tính chất mới mẻ, tính chất mới lạ.
news	(danh từ) tin, tin tức.
news cameraman	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) phóng viên nhiếp ảnh; người quay phim thời sự.
news conference	(danh từ) cuộc họp báo.
news story	(danh từ) bài phóng sự, bài tường thuật.
news-agency	(danh từ) hãng thông tin.
news-agent	(danh từ) người bán báo (ở quầy báo); người đại lý báo; người phát hành báo.
news-analyst	(danh từ) nhà bình luận thời sự.
news-boy	(danh từ) em bé bán báo.
news-bulletin	(danh từ) bản tin (trên đài).
news-camera-man	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) phóng viên nhiếp ảnh; người quay phim thời sự.
news-dealer	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (như) news-agent.
news-department	(danh từ) cục thông tin.
news-editor	(danh từ) biên tập viên mục tin thời sự (trên báo).
news-film	(danh từ) phim thời sự.
news-gatherer	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) phóng viên, ký giả, nhà báo.
news-girl	(danh từ) em bé bán báo.
news-hawk	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (như) news-gatherer.
news-hen	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) phóng viên, nữ ký giả.
news-letter	(danh từ) (sử học) thư có tin tức gửi thường xuyên về các tỉnh.
news-man	(danh từ) thông tín viên; phóng viên ký giả, nhà báo.
news-man	(danh từ) người bán báo.
news-reader	(danh từ) người phát thanh bản tin ở đài.
news-reel	(danh từ) phim thời sự.
news-room	(danh từ) phòng đọc báo.
news-room	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) phòng tin tức (trong toà soạn).
news-sheet	(danh từ) truyền đơn.
news-sheet	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (thông tục) tờ báo.
news-stand	(danh từ) quán bán báo, quầy bán báo.
news-vendor	(danh từ) người bán báo.
newsbreak	(danh từ) sự kiện quan trọng.
newscast	(danh từ) bản tin ở đài.
newscaster	(danh từ) người phát thanh bản tin ở đài.
newscasting	(danh từ) sự phát thanh bản tin ở đài.
newsflash	(danh từ) tin tức hoặc công điện khẩn cấp phát trên tivi hoặc rađiô (ngắt ngang các tiết mục khác).
newshawk	(danh từ) xem newshaker.
newshound	(danh từ) xem news-gatherer.
newsie	(danh từ) xem newsy.
newsman	(danh từ) ký giả; nhà báo.
newsmonger	(danh từ) người hay phao tin.
newspaper	(danh từ) báo.
newspaper man	(danh từ) nhà báo.
newspaper man	(danh từ) chủ báo, chủ hãng thông tin.
newspaperdom	(danh từ) nghề làm báo.
newspaperdom	(danh từ) giới báo chí.
newspaperese	(danh từ) văn báo chí; văn phóng sự.
newspaperism	(danh từ) thế lực của báo chí.
newspaperman	(danh từ) nhà báo.
newspaperman	(danh từ) chủ báo, chủ hãng thông tin.
newspaperwoman	(danh từ) nhà báo.
newspaperwoman	(danh từ) chủ báo; chủ hãng thông tin.
newsprint	(danh từ) giấy in báo.
newsreader	(danh từ) xem newscaster.
newsreel	(danh từ) phim thời sự.
newswoman	(danh từ) ký giả; nhà báo.
newsworthy	(tính từ) đáng đưa thành tin, đáng đưa lên mặt báo.
newsy	(tính từ) (thông tục) lắm tin, nhiều tin.
newsy	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) em bé bán báo.
newt	(danh từ) (động vật học) sa giông.
newtonian	(tính từ) (thuộc) nuitơn.
newtonian	(tính từ) thuộc về lý thuyết của isaac newton.
next	(tính từ) sát, gần, ngay bên, bên cạnh.
next	(tính từ) sau, ngay sau, tiếp sau.
next	(tính từ) hầu như không.
next	(phó từ) sau, lần sau, tiếp sau, nữa.
next	(phó từ) ngay.
next	(danh từ) gần bên, bên cạnh, sát nách.
next	(danh từ) người tiếp sau; cái tiếp sau, số (báo) sau.
next-best	(tính từ) tốt thứ nhì.
next-door	(tính từ) ngay bên cạnh, kế bên; sát vách.
nexus	(danh từ) mối quan hệ, mối liện hệ.
négligé	(danh từ) mối quan hệ, mối liện hệ.
nhs	(viết tắt) sở y tế quốc dân (national health service).
ni	(viết tắt) lợi tức quốc dân, thu nhập quốc dân (national income).
niacin	(danh từ) (y học) niaxin.
nib	(danh từ) đầu ngòi bút (lông ngỗng); ngòi bút (sắt...).
nib	(danh từ) đầu mũi, mũi nhọn (giùi, dao trổ...).
nib	(danh từ) mỏ (chim).
nib	(danh từ) (số nhiều) mảnh hạt cacao nghiền.
nib	(danh từ) (kỹ thuật) chốt.
nib	(ngoại động từ) vót nhọn đầu (lông ngỗng) thành ngòi bút.
nib	(ngoại động từ) làm ngòi cho (quản bút); cắm ngòi cho (quản bút), sửa ngòi cho (quản bút).
nib	(ngoại động từ) cắm đầu nhọn vào (vật gì).
nibble	(danh từ) sự gặm, sự nhắm.
nibble	(danh từ) sự rỉa mồi (cá).
nibble	(danh từ) miếng gặm (lượng cỏ gặm một lần).
nibble	(động từ) gặm, nhắm.
nibble	(động từ) rỉa.
nibble	(động từ) (nghĩa bóng) nhấm nhằn, ừ hữ, ầm ừ.
nibble	(động từ) hay bắt bẻ; hay lý sự vụn.
nibs	(danh từ) đức ngài, đức ông.
nice	(tính từ) (thông tục) thú vị, dễ chịu; tốt, hấp dẫn.
nice	(tính từ) xinh đẹp.
nice	(tính từ) ngoan; tốt, tử tế, chu đáo.
nice	(tính từ) tỉ mỉ, câu nệ; khó tính, khảnh, cầu kỳ.
nice	(tính từ) sành sỏi, tế nhị, tinh vi, kỹ.
nice	(tính từ) mỉa mai) hay ho.
nice	(tính từ) chính xác (cân).
nice	(tính từ) (dùng như phó từ).
nice-looking	(tính từ) xinh, đáng yêu.
nicely	(phó từ) thú vị, dễ chịu, hay hay.
nicely	(phó từ) xinh.
nicely	(phó từ) tỉ mỉ, câu nệ, khó tính, khảnh.
nicely	(phó từ) sành sỏi; tinh vi, tế nhị.
niceness	(danh từ) sự thú vị, sự dễ chịu.
niceness	(danh từ) vẻ xinh, vẻ đáng yêu.
niceness	(danh từ) tính tỉ mỉ, tính câu nệ, tính khảnh.
niceness	(danh từ) sự sành sỏi, sự tế nhị, sự tinh vi.
nicety	(danh từ) sự chính xác; sự đúng đắn.
nicety	(danh từ) sự tế nhị; sự tinh vi.
nicety	(danh từ) (số nhiều) những chi tiết nhỏ, những chi tiết vụn vặt; những điều tế nhị tinh vi.
niche	(danh từ) (kiến trúc) hốc thường (thường để đặt tượng...).
niche	(danh từ) (nghĩa bóng) chỗ thích hợp.
niche	(danh từ) quyền được người ta tưởng nhớ đến công lao.
niche	(ngoại động từ) đặt (tượng) vào hốc tường.
nick	(danh từ) nấc, khía.
nick	(danh từ) đúng lúc.
nick	(ngoại động từ) cắt, nấc, khía; làm mẻ (dao).
nick	(ngoại động từ) cắt gân đuôi (ngựa cho cụp xuống).
nick	(ngoại động từ) bắt kịp (xe lửa...); chộp, bắt quả tang, tóm đúng (kẻ trộm, kẻ cắp...).
nick	(ngoại động từ) đoán trúng (sự thật).
nick	(ngoại động từ) gieo (súc sắc) trúng số to.
nick	(ngoại động từ) (từ lóng) ăn cắp, xoáy.
nick	(nội động từ) (nick in) chặn ngang (chạy đua).
nick	(nội động từ) (nick with) giao phối (động vật).
nick-nack	(danh từ) đồ vật, đồ tập tàng.
nicked-plated	(tính từ) mạ kền.
nickel	(ngoại động từ) mạ kền.
nickel nurser	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) anh chàng keo kiệt, anh chàng bủn xỉn.
nickel-plating	(danh từ) (kỹ thuật) sự mạ kền.
nickelage	(danh từ) (kỹ thuật) sự mạ kền.
nickeliferous	(tính từ) có niken, có kền.
nickelise	(ngoại động từ) mạ kền.
nickelize	(ngoại động từ) mạ kền.
nicker	(danh từ) đồng bảng anh.
nickname	(danh từ) tên hiệu; tên riêng; tên nhạo, tên giễu.
nickname	(ngoại động từ) đặt tên hiệu; đặt tên riêng; đặt tên giễu.
nicotian	(tính từ) (thuộc) thuốc lá.
nicotian	(danh từ) người hút thuốc lá.
nicotine	(danh từ) nicôtin.
nicotinise	(ngoại động từ) tẩm nicôtin.
nicotinism	(danh từ) (y học) chứng nhiễm độc nicôtin.
nicotinize	(ngoại động từ) tẩm nicôtin.
nictate	(nội động từ) nháy mắt, chớp mắt.
nictating membrance	(danh từ) (động vật học) màn nháy (ở mắt chim...).
nictating membrane	(danh từ) (động vật học) màn nháy (ở mắt chim...).
nictation	(danh từ) sự nháy mắt.
nictitate	(ngoại động từ) (như) nictate.
nictitation	(danh từ) sự nháy mắt.
nicy	(danh từ) nhuây kẹo que.
nid-nod	(nội động từ) lắc đầu, gà gật.
niddering	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) người hèn; người hèn nhát.
niddering	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) hèn; hèn nhát.
niddle-noddle	(tính từ) lắc lư (đầu), lung lay.
niddle-noddle	(động từ) lắc lư (đầu), lung lay.
nide	(danh từ) ổ gà lôi đỏ.
nidering	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) người hèn; người hèn nhát.
nidering	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) hèn; hèn nhát.
nidi	(danh từ) ổ trứng (sâu bọ...).
nidi	(danh từ) ổ bệnh.
nidi	(danh từ) nguồn gốc, nơi phát sinh.
nidificate	(nội động từ) làm tổ (chim).
nidification	(danh từ) sự làm tổ.
nidify	(nội động từ) làm tổ (chim).
nidus	(danh từ) ổ trứng (sâu bọ...).
nidus	(danh từ) ổ bệnh.
nidus	(danh từ) nguồn gốc, nơi phát sinh.
niece	(danh từ) cháu gái (con của anh, chị, em).
nielli	(danh từ) men huyền (để khảm đồ vàng bạc).
nielli	(danh từ) đồ vàng bạc khảm men huyền.
nielli	(danh từ) thuật khảm men huyền (vào đồ vàng bạc).
niellist	(danh từ) thợ khảm men huyền (vào đồ vàng bạc).
niello	(danh từ) men huyền (để khảm đồ vàng bạc).
niello	(danh từ) đồ vàng bạc khảm men huyền.
niello	(danh từ) thuật khảm men huyền (vào đồ vàng bạc).
nielloed	(tính từ) khảm men huyền (vào đồ vàng bạc).
niff	(danh từ) mùi hôi thối.
niffy	(tính từ) ôi, hôi.
nifle	(danh từ) chuyện vặt, chuyện vớ vẩn.
nifty	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) đúng mốt; diện sộp.
nig	(động từ) đẽo đá (bằng búa sắc cạnh).
niggard	(danh từ) người hà tiện, người keo kiệt.
niggard	(tính từ) (văn học); (thơ ca) hà tiện, keo kiệt.
niggardly	(tính từ & phó từ) hà tiện, keo kiệt.
nigger	(danh từ (thường), quổi người da đen) màu nâu sẫm, màu sôcôla.
nigger	(danh từ (thường), quổi người da đen) làm việc cực nhọc.
niggle	(nội động từ) tỉ mẩn, mất thì giờ về những chuyện vụn vặt.
niggling	(tính từ) tỉ mẩn, vụn vặt.
niggling	(tính từ) bé nhỏ, chật hẹp.
niggling	(tính từ) khó đọc, lí nhí, lủn mủn (chữ).
nigh	(tính từ, phó từ & giới từ) (từ cổ, nghĩa cổ); thơ gần, ở gần.
night	(danh từ) đêm, tối, cảnh tối tăm.
night porter	(danh từ) người gác đêm.
night safe	(danh từ) tủ két bên tường một ngân hàng (nơi khách có thể gửi tiền khi ngân hàng đóng cửa).
night spot	(danh từ) (thông tục) (như) night-club.
night stick	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) gậy (để đi) tuần đêm (của cảnh sát).
night-bird	(danh từ) chim ăn đêm (cú).
night-bird	(danh từ) người đi chơi đêm, kẻ ăn sương.
night-blind	(tính từ) mắc chứng quáng gà.
night-blindness	(danh từ) (y học) chứng quáng gà.
night-boat	(danh từ) tàu chở khách ban đêm.
night-brawl	(danh từ) sự quấy phá làm ầm ĩ ban đêm (ngoài đường phố).
night-cap	(danh từ) chến rượu uống rượu trước khi đi ngủ.
night-cap	(danh từ) mũ ngủ, trận đấu cuối cùng trong ngày.
night-cart	(danh từ) xe đổ rác; xe đổ thùng (ban đêm).
night-chair	(danh từ) ghế ỉa đêm.
night-clothes	(danh từ) quần áo ngủ.
night-cloud	(danh từ) mây tầng.
night-club	(danh từ) câu lạc bộ đêm.
night-dress	(danh từ) áo ngủ (của đàn bà, trẻ con).
night-fighter	(danh từ) (hàng không) máy bay khu trục đánh đêm.
night-flower	(danh từ) hoa nở về đêm.
night-fly	(danh từ) bướm đêm.
night-flying	(danh từ) (hàng không) sự bay đêm.
night-glass	(danh từ) ống nhòm dùng ban đêm (ở biển).
night-gown	(danh từ) áo ngủ (của đàn bà, trẻ con).
night-hag	(danh từ) nữ yêu tinh.
night-hag	(danh từ) cơn ác mộng.
night-hawk	(danh từ) (như) nightjar.
night-hawk	(danh từ) kẻ ăn trộm.
night-hawk	(danh từ) người đi chơi đêm.
night-lamp	(danh từ) đèn ngủ.
night-life	(danh từ) thú vui về đêm.
night-light	(danh từ) đèn ngủ.
night-line	(danh từ) cần câu đêm.
night-long	(tính từ) suốt đêm, thâu đêm.
night-piece	(danh từ) bức vẽ cảnh đêm.
night-rail	(danh từ) áo khoác.
night-robber	(danh từ) kẻ cướp đêm, kẻ ăn trộm.
night-robe	(danh từ) áo ngủ (của đàn bà, trẻ con).
night-school	(danh từ) lớp học ban đêm; trường học ban đêm.
night-shift	(danh từ) ca đêm (ở nhà máy).
night-shift	(danh từ) áo ngủ (của đàn ông).
night-shirt	(danh từ) áo ngủ của đàn ông.
night-singer	(danh từ) chim hót về đêm.
night-soil	(danh từ) phân bắc.
night-stool	(danh từ) ghế ỉa đêm.
night-suit	(danh từ) quần áo ngủ.
night-table	(danh từ) bàn đầu giừơng.
night-tide	(danh từ) thủy triều dâng lên.
night-tide	(danh từ) ban đêm.
night-time	(danh từ) ban đêm.
night-walker	(danh từ) người đi chơi đêm.
night-walker	(danh từ) người miên hành.
night-walker	(danh từ) gái điếm, gái chơi đêm; kẻ ăn sương.
night-walking	(danh từ) chứng miên hàng/mộng du.
night-watch	(danh từ) sự canh phòng ban đêm.
night-watch	(danh từ) tuần canh đêm, phiên gác đêm.
night-watch	(danh từ) người gác đêm; đội gác đêm.
night-watch	(danh từ) (số nhiều) những lúc trằn trọc mất ngủ (về đêm).
night-watcher	(anh từ) người tuần tra đêm.
night-watchman	(danh từ) người gác đêm.
night-work	(danh từ) việc làm đêm.
nightcap	(danh từ) màn ngủ.
nightcap	(danh từ) chén rượu uống trước khi đi ngủ.
nightcap	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) trận đấu chung kết; cuộc chạy đua chung kết.
nightfall	(danh từ) lúc sẩm tối, lúc chập tối, lúc hoàng hôn.
nightingale	(danh từ) (động vật học) chim sơn ca.
nightjar	(danh từ) (động vật học) cú muỗi.
nightly	(tính từ) về đêm, đêm đêm.
nightly	(tính từ) (thơ ca) (thuộc) đêm; hợp với ban đêm.
nightly	(phó từ) về đêm, .
nightman	(danh từ) công nhân vệ sinh, người đổ thùng.
nightmare	(danh từ) cơn ác mộng.
nightmarish	(tính từ) như một cơn ác mộng.
nights	(danh từ) đêm tối.
nightshade	(danh từ) (thực vật học) cây ớt mả, cây lu lu đực.
nightshade	(danh từ) cây benladdon, cây cà dược.
nightshade	(danh từ) cây kỳ nham.
nightspot	(danh từ) xem night-club.
nightstand	(danh từ) xem night-table.
nightstick	(danh từ) gậy tuần đêm (của cảnh sát).
nightwear	(danh từ) quần áo ngủ.
nighty	(danh từ) (thông tục) quần áo ngủ.
nigrescence	(danh từ) màu hơi đen.
nigrescent	(tính từ) đen đen, hơi đen.
nigritude	(danh từ) màu đen.
nihilism	(danh từ) (triết học) thuyết hư vô.
nihilism	(danh từ) (chính trị) chủ nghĩa vô chính phủ (nga).
nihilist	(danh từ) (triết học) người theo thuyết hư vô.
nihilist	(danh từ) (chính trị) người theo chủ nghĩa vô chính phủ (nga).
nihilistic	(tính từ) (triết học) hư vô.
nihilistic	(tính từ) (chính trị) (thuộc) chủ nghĩa vô chính phủ (nga).
nihility	(danh từ) hư vô.
nil	(danh từ) không.
nil-radical	(danh từ) (đại số) rađican không.
nil-series	(danh từ) (đại số) chuỗi không.
nilgai	(danh từ) (động vật học) linh dương mingai (ân độ).
nilotic	(tính từ) (thuộc) sông nil.
nilpotent	(danh từ) (đại số) luỹ linh.
nim	(ngoại động từ) lấy.
nim	(ngoại động từ) ăn cắp.
nim	(ngoại động từ) lấy trộm.
nimbi	(danh từ) (khí tượng) mây mưa, mây dông.
nimbi	(danh từ) quầng (mặt trăng, mặt trời).
nimbi	(danh từ) vầng hào quang (quanh đầu các thánh).
nimble	(tính từ) lanh lẹ, nhanh nhẹn.
nimble	(tính từ) linh lợi (trí óc); nhanh trí.
nimble-fingered	(tính từ) nhanh tay, khéo tay.
nimble-footed	(tính từ) nhanh chân.
nimble-witted	(tính từ) nhanh trí.
nimbleness	(danh từ) sự lanh lẹ, sự nhanh nhẹn.
nimbleness	(danh từ) tính lanh lợi; sự nhanh trí.
nimbus	(danh từ) (khí tượng) mây mưa, mây dông.
nimbus	(danh từ) quầng (mặt trăng, mặt trời).
nimbus	(danh từ) vầng hào quang (quanh đầu các thánh).
nimiety	(danh từ) sự thừa, sự quá nhiều.
nimiety	(danh từ) điều thừa.
niminy-piminy	(tính từ) điệu bộ màu mèo, õng ẹo.
nincompoop	(danh từ) người ngốc nghếch, người khờ dại.
nine	(tính từ) chín.
nine	(tính từ) cái kỳ lạ nhất thời.
nine	(danh từ) số chín.
nine	(danh từ) (đánh bài) quân chín.
nine	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (thể dục, thể thao) đội bóng chín người.
nine	(danh từ) (the nine) (thần thoại, thần học) chín nàng thơ.
nine	(danh từ) tâng bốc ai đến tận mây xanh, tán dương ai hết lời.
nine	(danh từ) (xem) dress.
ninefold	(tính từ & phó từ) gấp chín lần.
ninepins	(danh từ) trò chơi ky chín con.
nineteen	(tính từ) mười chín.
nineteen	(danh từ) số mười chín.
nineteen	(danh từ) (xem) dozen.
nineteenth	(tính từ) thứ mười chín.
nineteenth	(danh từ) một phần mười chín.
nineteenth	(danh từ) người thứ mười chín; vật thứ mười chín; ngày mười chín.
nineties	(danh từ) độ tuổi từ 9 o đến 99.
nineties	(danh từhững năm 90 (của (thế kỷ))) những con số từ 90 đến 99.
ninetieth	(tính từ) thứ chín mươi.
ninetieth	(danh từ) một phần chín mươi.
ninetieth	(danh từ) người thứ chín mươi; vật thứ chín mươi.
ninety	(tính từ) chín mươi.
ninety	(danh từ) số chín mươi.
ninety	(danh từ) (số nhiều) (the nineties) những năm 90 (từ 90 đến 99 của thế kỷ); những năm tuổi trên 90 (từ 90 đến 99).
ninety-day wonder	(danh từ) sĩ quan ba tháng (được đề bạt sau ba tháng huấn luyện).
ninny	(danh từ) người ngờ nghệch, người ngu xuẩn, người dại dột; người nhu nhược.
ninny-hammer	(danh từ) xem ninny.
ninth	(tính từ) thứ chín.
ninth	(danh từ) một phần chín.
ninth	(danh từ) người thứ chín; vật thứ chín; ngày mồng chín.
ninthly	(phó từ) chín là.
niobe	(danh từ) nữ thần ni-ốp (thần thoại hy lạp).
niobe	(danh từ) (thơ ca) người đàn bà đau khổ than khóc không bao giờ nguôi.
niobium	(danh từ) (hoá học) iobi.
nip	(danh từ) (viết tắt) của nipponese.
nip	(danh từ) cốc rượu nhỏ.
nip	(danh từ) cái cấu, cái véo, cái cắn, cái kẹp.
nip	(danh từ) sự tê buốt, sự tê cóng; cơn giá rét cắt da cắt thịt.
nip	(danh từ) sự thui chột, sự lụi đi (cây cối vì giá rét).
nip	(danh từ) (nghĩa bóng) lời nói cay độc, lời nói đay nghiến.
nip	(danh từ) (kỹ thuật) cái kìm, cái kẹp, cái mỏ cặp.
nip	(động từ) cắn, nay, cấu, véo, bấm, kẹp, quắp.
nip	(động từ) (nip off) ngắt.
nip	(động từ) tàn phá, phá hoại; làm cho lụi đi, làm cho thui chột đi.
nip	(động từ) lạnh buốt; làm tê buốt, cắt da cắt thịt (gió, rét).
nip	(động từ) (từ lóng) bắt, tóm cổ, giữ lại.
nip	(động từ) (từ lóng) xoáy, ăn cắp vặt.
nip	(động từ) (kỹ thuật) bẻ gây, cắt đứt.
nip	(động từ) (kỹ thuật) kẹp chặt.
nip	(động từ) chạy vội đi.
nip	(động từ) lẻn nhanh vào, chạy vụt vào.
nip	(động từ) nói xen vào, ngắt lời.
nip	(động từ) lẻn nhanh ra, chạy vụt ra.
nip	(động từ) chạy vụt đi, chuồn thãng.
nip	(động từ) chạy lên trước, chạy lên đầu.
nip	(động từ) nhặt vội.
nip	(động từ) (từ lóng) trèo thoăn thoắt; bước lên thoăn thoắt.
nipped	(tính từ) bị kẹt trong băng (tàu thủy).
nipper	(danh từ) người cấu, người véo, vật cắn, vật nhay.
nipper	(danh từ) răng cửa (ngựa); càng (cua).
nipper	(danh từ) (số nhiều) cái kìm, cái kẹp.
nipper	(danh từ) (số nhiều) kính cặp mũi.
nipper	(danh từ) (thông tục) thằng lỏi con, thằng nhóc.
nipper	(danh từ) (từ lóng) thằng ăn cắp, thằng cắt túi.
nipper	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (thông tục) khoá tay, xích tay.
nipping	(tính từ) rét buốt, cóng cắt da cắt thịt.
nipping	(tính từ) cay độc, chua cay, đay nghiến (lời nói).
nipple	(danh từ) núm vú, đầu vú cao su (ở bầu sữa trẻ con).
nipple	(danh từ) núm (ở da, thuỷ tinh, kim loại...).
nipple	(danh từ) mô đất (trên núi).
nipple	(danh từ) (kỹ thuật) miếng nối, ống nói (có chân ốc).
nipponese	(tính từ) (thuộc) nhật bản.
nipponese	(danh từ) người nhật bản.
nippy	(tính từ) lạnh, tê buốt.
nippy	(tính từ) nhanh nhẹn, lanh lẹ, hoạt bát.
nippy	(tính từ) cay sè (rượu).
nippy	(danh từ) (thông tục) cô phục vụ, cô hầu bàn (ở tiệm trà lai-on-xơ ở anh).
nipt	(động từ) quá khứ & quá khứ phân từ của nip.
nipt	(danh từ) (tôn giáo) cõi niết bàn.
niryana	(danh từ) (tôn giáo) nát bàn.
nisei	(danh từ) người mỹ nguồn gốc nhật bản.
nisi	(liên từ) (pháp lý) trừ phi.
nissenhut	(danh từ) lán hình ống hợp bởi những tấm lợp uốn cong úp lên nền bê tông.
nisus	(danh từ) sự nổ lực/cố gắng.
nit	(danh từ) trứng chấy, trứng rận.
nit-picking	(tính từ) có tính cách xoi mói, bới lông tìm vết.
nit-picking	(danh từ) sự xoi mói.
nitery	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) hộp đêm.
nitid	(tính từ) lấp lánh, óng ánh, nhẵn bóng.
nitly	(tính từ) lắm trứng chấy/trứng rận.
niton	(danh từ) (hoá học) raddon.
nitpicking	(tính từ) có tính cách xoi mói, bới lông tìm vết.
nitpicking	(danh từ) sự xoi mói.
nitrate	(danh từ) (hoá học) nitrat.
nitrate	(nội động từ) (hoá học) nitro hoá.
nitration	(danh từ) (hoá học) sự nitro hoá.
nitre	(danh từ) (hoá học) kali nitrat.
nitric	(tính từ) (hoá học) nitric.
nitrification	(danh từ) (hoá học) sự nitrat hoá.
nitrify	(động từ) nitrat hoá.
nitrite	(danh từ) (hoá học) nitrit.
nitrogen	(danh từ) (hoá học) nitơ.
nitrogenous	(tính từ) thuộc về nitơ.
nitroglycerine	(danh từ) (hoá học) nitroglyxerin.
nitrous	(tính từ) (hoá học) nitrơ.
nitty	(tính từ) lắm trứng chấy, lắm trứng rận.
nitty-gritty	(danh từ) thực chất của vấn đề.
nitwit	(danh từ) người ngu đần.
nitwitted	(tính từ) ngu đần.
nix	(thán từ) (từ lóng) chú ý!, hãy cẩn thận!, hãy coi chừng!.
nix	(danh từ) (từ lóng) không, không một ai, không một cái gì.
nix	(danh từ) thuỷ thần, hà bá.
nixie	(tính từ) không, không chút nào; không hẳn.
nixie	(tính từ) (nixie động tính từ hiện tại) không thể nào được.
nnp	(danh từ) viết tắt.
nnp	(danh từ) sản lượng quốc gia thuần tịnh (net national product).
no	(phó từ) không.
no	(danh từ) lời từ chối, lời nói không ; không.
no	(danh từ) phiếu chống; người bỏ phiếu chống.
no go	(danh từ) tình trạng bế tắc; tình thế không lối thoát.
no one	(danh từ) không người nào, không ai.
no(-)go	(danh từ) tình trạng tiến thoái lưỡng nan.
no(-)go	(danh từ) sự thất bại, sự bết tắc.
no(-)go	(danh từ) sự mất/tắt kinh.
no-ball	(danh từ) (môn crickê) quả bóng ném không đúng luật chơi.
no-ball	(động từ) tuyên bố quả bóng ném không đúng luật.
no-bon	(phó từ) (quân sự), (từ lóng) không tốt.
no-claims bonus	(danh từ) tiền thưởng lái xe an toàn.
no-go	(danh từ) tình trạng bế tắc; tình thế không lối thoát.
no-good	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người vô giá trị, người vô tích sự.
no-good	(danh từ) vật vô giá trị, vật vô dụng.
no-load	(danh từ) (kỹ thuật) sự chạy không, sự không tải.
no-mans-land	(danh từ) (quân sự) khu vực giữa hai trận tuyến.
no-mans-land	(danh từ) vòng đai trắng.
no-nonsense	(tính từ) nghiêm túc và dứt khoát.
no-par	(tính từ) không có giá trị quy định.
no-show	(danh từ) người có vé đi xe lửa nhưng lại không dùng.
no.	(danh từ) (viết tắt) của number.
noah	(danh từ) thuyền nô-ê.
noahs ark	(danh từ) (tôn giáo) thuyền nô-ê (đóng để tị nạn trong nạn hồng thuỷ).
noahs ark	(danh từ) thuyền nô-ê (đồ chơi trẻ con).
nob	(danh từ) (từ lóng) cái đầu.
nob	(danh từ) quan to, người quyền quý, người giàu sang.
nob	(ngoại động từ) (thể dục, thể thao) (từ lóng) đánh vào đầu (quyền anh).
nobble	(ngoại động từ) (từ lóng) đánh què (ngựa thi) bỏ thuốc mê (cho ngựa thi).
nobble	(ngoại động từ) lừa bịp, xoáy, ăn cắp.
nobble	(ngoại động từ) bắt, tóm cổ.
nobble	(ngoại động từ) đánh vào đầu.
nobble	(ngoại động từ) dùng thủ đoạn đề tranh thủ (ai).
nobby	(tính từ) (từ lóng) bảnh, sang, lịch s.
nobel prize	(danh từ) giải thưởng nô-ben.
nobelist	(danh từ) người được giải thưởng nô-ben.
nobelium	(danh từ) nguyên tố phóng xạ nhân tạo nobelium.
nobiliary	(tính từ) (thuộc) quý tộc, quý phái.
nobility	(danh từ) tính cao quý, tính cao thượng, tính cao nhã, tính thanh cao.
nobility	(danh từ) quý tộc, quý phái.
noble	(tính từ) (thuộc) quý tộc, quý phái.
noble	(tính từ) cao quý (người), cao thượng, cao nhã (văn).
noble	(tính từ) huy hoàng, nguy nga (lâu đài...).
noble	(tính từ) quý (đá, kim loại).
noble	(tính từ) đáng kính phục, đáng khâm phục, ưu tú, xuất sắc.
noble	(danh từ) người quý tộc, người quý phái.
noble	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) đồng nốp (tiền anh cũ giá trị bằng 6 silinh 8 penxơ).
noble	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) tên cầm đầu bọn phá hoại cuộc đình công.
noble-minded	(tính từ) cao thượng, hào hiệp.
noble-mindedness	(danh từ) tâm hồn cao thượng, tính tình hào hiệp.
nobleman	(danh từ) người quý tộc, người quý phái.
nobleness	(danh từ) sự cao quý.
nobleness	(danh từ) tính cao thượng, tính cao nhã, tính hào hiệp.
noblesse	(danh từ) quý tộc.
noblewoman	(danh từ) người đàn bà quý tộc, người đàn bà quý phái.
nobly	(phó từ) cao thượng, hào hiệp.
nobly	(phó từ) huy hoàng, nguy nga.
nobody	(danh từ) không ai, không người nào.
nobody	(danh từ) người vô giá trị, người vô dụng, người bất tài, người tầm thường.
nock	(danh từ) khấc nỏ (ở hai đầu cánh nỏ, để giữ dây nỏ); khấc tên (ở đầu cuối tên để đặt tên vào dây nỏ).
nock	(ngoại động từ) khấc (cánh nỏ).
nock	(ngoại động từ) đặt (tên) vào dây cung.
noctambulant	(tính từ) hay đi chơi đêm.
noctambulant	(tính từ) ngủ đi rong, miên hành.
noctambulism	(danh từ) tính hay đi chơi đêm.
noctambulism	(danh từ) trạng thái ngủ đi rong, trạng thái miên hành.
noctambulist	(danh từ) người hay đi chơi đêm.
noctambulist	(danh từ) người ngủ đi rong, người miên hành.
noctiflorous	(tính từ) nở hoa về đêm (cây).
noctilucous	(tính từ) sáng về đêm, dạ quang.
noctivagant	(tính từ) đi lang thang ban đêm.
noctivagous	(tính từ) đi lang thang ban đêm.
noctivision	(danh từ) khả năng nhìn thấy trong bóng bổi.
noctivision	(danh từ) truyền hình bằng tia ngoại đ.
noctograph	(danh từ) bút dùng cho người mù.
noctovision	(danh từ) truyền hình bằng tia hồng ngoại.
noctovision	(danh từ) khả năng nhìn trong bóng tối.
noctuid	(danh từ) (động vật học) bướm c.
noctule	(danh từ) (động vật học) dơi gộc.
nocturnal	(tính từ) (thuộc) đêm; về đêm.
nocturnally	(phó từ) ban đêm, về đêm.
nocturne	(danh từ) (âm nhạc) khúc nhạc đêm.
nocturne	(danh từ) (hội họa) cảnh đêm.
nocuous	(tính từ) có hại.
nocuous	(tính từ) độc.
nod	(danh từ) cái gật đầu; sự cúi đầu (chào); sự ra hiệu, sự ra lệnh.
nod	(danh từ) sự gà gật.
nod	(danh từ) buồn ngủ díp mắt lại, ngủ gà ngủ gật.
nod	(danh từ) (từ lóng).
nod	(động từ) gật đầu; cúi đầu (chào); ra hiệu.
nod	(động từ) nghiêng, xiên.
nod	(động từ) đu đưa, lắc lư (chòm lá, chòm lông...).
nod	(động từ) gà gật.
nod	(động từ) vô ý phạm sai lầm.
nod	(động từ) thánh cũng có khi lầm.
nodal	(tính từ) (thuộc) nút.
noddle	(danh từ) (thông tục) đầu.
noddle	(ngoại động từ) (thông tục) gật (đầu); lắc lư (đầu).
noddy	(danh từ) chàng ngốc, người ngớ ngẩn, người khờ dại.
noddy	(danh từ) (động vật học) nhạn biển anu.
node	(danh từ) (thực vật học) mấu, đốt, mắt.
node	(danh từ) (y học) cục u, bướu cứng.
node	(danh từ) (toán học); (vật lý) giao điểm; nút.
nodi	(danh từ) nút, điểm nút, điểm chốt (của một vấn đề).
nodose	(tính từ) có nhiều mắt, có nhiều mấu.
nodose	(tính từ) có nhiều cục u, có nhiều bướu cứng.
nodosity	(danh từ) trạng thái nhiều mắt; sự có nhiều mấu.
nodosity	(danh từ) (y học) cục u, bướu cứng.
nodular	(tính từ) có nhiều mắt nhỏ, có nhiều mấu nhỏ; giống mắt nhỏ, giống mấu nhỏ.
nodular	(tính từ) có nhiều u nhỏ; giống cục u nh.
nodulated	(tính từ) có nhiều mắt nhỏ, có nhiều mấu nhỏ.
nodulated	(tính từ) có nhiều cục u nh.
nodule	(danh từ) hòn nhỏ.
nodule	(danh từ) (thực vật học) mắt nhỏ, mấu nhỏ.
nodule	(danh từ) (y học) cục u nhỏ, bướu nh.
nodulose	(tính từ) có nhiều mắt nhỏ, có nhiều mấu nhỏ.
nodulose	(tính từ) có nhiều cục u nhỏ, có nhiều bướu nh.
nodulous	(tính từ) có nhiều mắt nhỏ, có nhiều mấu nhỏ.
nodulous	(tính từ) có nhiều cục u nhỏ, có nhiều bướu nhỏ.
nodus	(danh từ) nút, điểm nút, điểm chốt (của một vấn đề).
noel	(danh từ) ngày lễ nô-en.
noesis	(danh từ) nhận thức.
noesis	(danh từ) tri giác thuần lí tính.
noetic	(tính từ) (thuộc) lý trí, (thuộc) tinh thần.
noetic	(tính từ) trừu tượng.
noetic	(danh từ) khoa lý trí (nghiên cứu lý trí con người).
noetics	(danh từ) quy luật lô gích của tư duy.
noetics	(danh từ) học thuyết lô gích.
nog	(danh từ) rượu bia bốc (một loại bia mạnh).
nog	(danh từ) cái chêm, mảnh chêm (bằng gỗ to bằng viên gạch, như loại xây vào tường dể lấy chỗ đóng đinh).
nog	(danh từ) gốc cây gây còn lại; gốc cây gãy còn lại.
nog	(ngoại động từ) đóng mảnh chêm vào.
noggin	(danh từ) ca nhỏ.
noggin	(danh từ) nôgin (đồ dùng đo lường bằng khoảng 0, 14 lít).
noggy	(tính từ) say, say rượu.
nohammedanism	(danh từ) hồi giáo, đạo hồi.
nohow	(phó từ) không có cách nào, không một chút nào, hẳn không, tuyệt không.
nohow	(phó từ) (thông tục) khó chịu, khó ở, không khoẻ.
noil	(danh từ) (nghành dệt) len xơ vụn.
noise	(danh từ) tiếng; tiếng ồn ào, tiếng om sòm, tiếng huyên náo.
noise	(ngoại động từ) loan (tin), đồn.
noise-killer	(danh từ) (kỹ thuật) bộ tiêu âm, bộ khử ồn.
noiseful	(tính từ) ồn, ồn ào.
noiseless	(tính từ) không có tiếng ồn ào, im lặng, yên ắng.
noiselessly	(phó từ) yên tựnh, yên ắng.
noiselessness	(danh từ) sự im lăng, sự yên ắng.
noiseproof	(tính từ) cách âm.
noisette	(danh từ) hoa hồng noazet.
noisettes	(danh từ) thịt viên, viên thịt (trong canh).
noisily	(phó từ) ồn ào, huyên náo.
noisiness	(danh từ) sự ồn ào, sự om sòm, sự huyên náo.
noisiness	(danh từ) (nghĩa bóng) tính chất loè loẹt, tính chất sặc sỡ (màu sắc...); tính chất đao to búa lớn (văn).
noisome	(tính từ) độc hại cho sức khoẻ.
noisome	(tính từ) hôi thối, khó chịu, kinh tởm (mùi).
noisomeness	(danh từ) tính chất độc hại cho sức khoẻ.
noisomeness	(danh từ) mùi hôi thối.
noisy	(tính từ) ồn ào, om sòm, huyên náo.
noisy	(tính từ) (nghĩa bóng) loè loẹt, sặc sỡ (màu sắc...); đao to búa lớn (văn).
nolens volens	(phó từ) dầu muốn hay không.
nom de plume	(danh từ) bút danh (của một nhà văn).
nomad	(danh từ) dân du cư; người sống nay đây mai đó.
nomad	(tính từ) nay đây mai đó; du cư.
nomadic	(tính từ) nay đây mai đó; du cư.
nomadise	(nội động từ) sống nay đây mai đó; sống cuộc đời du cư.
nomadism	(danh từ) đời sống du cư.
nomadize	(nội động từ) sống nay đây mai đó; sống cuộc đời du cư.
nomen	(danh từ) danh pháp.
nomenclative	(tính từ) (thuộc) danh pháp.
nomenclative	(tính từ) (thuộc) thuật ng.
nomenclator	(danh từ) nhà nghiên cứu đặt têm gọi, nhà danh pháp.
nomenclator	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) (la mã) người xướng danh các vị khách (trong các buổi tiếp tân); người chỉ dẫn chỗ ngồi cho khách (trong các buổi tiệc tùng).
nomenclature	(danh từ) phép đặt tên gọi, danh pháp.
nomenclature	(danh từ) thuật ngữ (của một ngành khoa học...).
nomenclature	(danh từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) mục lục.
nominal	(danh từ) (kinh tế học) danh nghĩa.
nominal	(tính từ) (thuộc) tên; danh.
nominal	(tính từ) chỉ có tên; danh nghĩa; hư.
nominal	(tính từ) nhỏ bé không đáng kể.
nominal	(tính từ) (ngôn ngữ học) danh từ, như danh từ, giống danh từ.
nominal and exchange rate	(danh từ) (kinh tế học) tỷ giá hối đoái danh nghĩa và thực tế.
nominal and real interest rates	(danh từ) (kinh tế học) lãi suất danh nghĩa và lãi suất thực tế.
nominal and real money balances	(danh từ) (kinh tế học) số dư tiền mặt danh nghĩa và thực tế.
nominal balances	(danh từ) (kinh tế học) số dư tiền mặt danh nghĩa.
nominal value	(danh từ) (kinh tế học) giá trị danh nghĩa.
nominal variables	(danh từ) (kinh tế học) các biến số danh nghĩa.
nominal yield	(danh từ) (kinh tế học) lợi tức danh nghĩa.
nominalism	(danh từ) (triết học) thuyết duy danh.
nominalist	(danh từ) (triết học) nhà duy danh.
nominally	(ngoại động từ) trên danh nghĩa.
nominate	(ngoại động từ) chỉ định, chọn, bổ nhiệm.
nominate	(ngoại động từ) giới thiệu, cử.
nominate	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) hội nghị đề cử người ra tranh ghế tổng thống.
nominate	(ngoại động từ) gọi tên, đặt tên, mệnh danh.
nominate	(ngoại động từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) định (nơi gặp gỡ, ngày...).
nomination	(danh từ) sự chỉ định, sự bổ nhiệm (người nào vào một chức vụ gì); quyền chỉ định, quyền bổ nhiệm.
nomination	(danh từ) sự giới thiệu, sự đề cử (người ra ứng cử); quyền giới thiệu, quyền đề cử (người ra ứng cử).
nominatival	(tính từ) (ngôn ngữ học) (thuộc) danh sách.
nominative	(tính từ) (ngôn ngữ học) (thuộc) danh sách.
nominative	(tính từ) được bổ nhiệm, được chỉ định; (thuộc) sự bổ nhiệm, (thuộc) sự chỉ định.
nominative	(danh từ) (ngôn ngữ học) danh sách.
nominative	(danh từ) chủ ng.
nominator	(danh từ) người chỉ định, người bổ nhiệm (ai vào một chức vụ gì).
nominator	(danh từ) người giới thiệu, người đề cử (ai ra ứng cử).
nominee	(danh từ) người được chỉ định, người được bổ nhiệm (vào một chức vụ gì).
nominee	(danh từ) người được giới thiệu, người được đề cử (ra ứng cử).
nomogram	(danh từ) toán đồ.
nomograph	(danh từ) toán đồ, đồ thị toán.
nomographic	(tính từ) (thuộc) toán đồ.
nomography	(danh từ) lý thuyết toán đồ, phép lập toán đồ.
non-	(tiền tố) không.
non compos mentis	(tính từ) (pháp luật) không chịu trách nhiệm pháp lý vì lý do mất trí.
non compos mentis	(tính từ) lơ mơ, lim dim, thiếu sáng suốt.
non performings assets	(danh từ) (kinh tế học) những tài sản không sinh lợi.
non performings loans	(danh từ) (kinh tế học) những khoản vay không thực hiện đúng hợp đồng.
non sequitur	(danh từ) sự không nhất quán về lý lẽ.
non trade	(danh từ) (kinh tế học) phi ngoại thương.
non- existence	(danh từ) (logic học) sự không tồn tại.
non-abstainer	(danh từ) người không kiêng rượu.
non-accelerating inflation rate of unemployment	(danh từ) (kinh tế học) tỷ lệ thất nghiệp không làm tăng lạm phát.
non-acceptance	(danh từ) sự không nhận.
non-access	(danh từ) (pháp lý) tình trạng không thể ăn nằm với nhau được.
non-additive	(tính từ) không cộng được.
non-admission	(danh từ) sự không tiếp nhận, sự không cho vào.
non-affiliated	(tính từ) không sáp nhập.
non-aggression pact	(danh từ) hiệp ước không xâm phạm lẫn nhau.
non-aggressive	(tính từ) không xâm lược.
non-aggressiveness	(danh từ) tính chất không xâm lược.
non-alcoholic	(tính từ) không có (chất) rượu.
non-aligned	(tính từ) (chính trị) không liên kết.
non-alignment	(danh từ) (chính trị) chính sách không liên kết.
non-appearance	(danh từ) (pháp lý) sự vắng mặt (trong phiên toà).
non-aqueous	(tính từ) không có nước, khô.
non-arrival	(danh từ) sự không đến.
non-attendance	(danh từ) sự vắng mặt, sự không tham dự (hội nghị...).
non-attention	(danh từ) sự không chú ý.
non-bank financial intermediaries	(danh từ) (kinh tế học) các tổ chức trung gian tài chính phi ngân hàng.
non-believer	(danh từ) người không tín ngưỡng.
non-believer	(danh từ) người theo chủ nghĩa hoài nghi.
non-belligerency	(danh từ) sự không tham chiến.
non-belligerent	(tính từ) không tham chiến.
non-belligerent	(danh từ) nước không tham chiến.
non-com	(danh từ) (thực vật học) (viết tắt) của non-commissioned officer.
non-combatant	(tính từ) (quân sự) không trực tiếp chiến đấu (như thầy thuốc, nhân viên văn phòng...).
non-combatant	(danh từ) (quân sự) người không trực tiếp chiến đấu (như thầy thuốc, nhân viên văn phòng...).
non-commissioned officer	(danh từ) (quân sự) hạ sĩ quan.
non-committal	(tính từ) không hứa hẹn, không cam kết, không tự thắt buộc; vô thưởng, vô phạt (câu trả lời...).
non-committally	(phó từ) lửng lơ, nước đôi.
non-communicable	(tính từ) không lây, không truyền nhiễm.
non-commutative	(danh từ) sự không hứa hẹn, sự không cam kết, sự không tự thắt buộc.
non-commutative	(tính từ) không giao hoán, không đổi nhau.
non-competing groups	(danh từ) (kinh tế học) các nhóm không cạnh tranh.
non-completion	(danh từ) sự không hoàn thành, sự không thi hành.
non-compliance	(danh từ) sự từ chối, sự khước từ.
non-compressible	(tính từ) không thể ép được, không thể nén được.
non-conducting	(tính từ) (vật lý) không dẫn (nhiệt điện).
non-conductive	(tính từ) (vật lý) không dẫn (nhiệt điện).
non-conductor	(danh từ) (vật lý) chất không dẫn (nhiệt, điện).
non-contagious	(tính từ) không lây.
non-contributory	(tính từ) không liên quan tới tiền đóng góp của công nhân.
non-cooperation	(danh từ) sự không hợp tác.
non-corrodible	(tính từ) không bị gặm mòn.
non-crystalline	(tính từ) không kết tinh.
non-cumulative preference shares	(danh từ) (kinh tế học) cổ phiếu ưu đãi phi tích luỹ.
non-drinker	(danh từ) người không uống rượu.
non-driver	(danh từ) người không lái xe.
non-durable	(tính từ) không dùng lâu, chóng hỏng.
non-durable	(tính từ) không lâu dài/lâu bền.
non-effective	(tính từ) không hiệu nghiệm.
non-effective	(tính từ) (quân sự) không đủ sức khoẻ để ở quân đội.
non-effective	(danh từ) (quân sự) người không đủ sức khoẻ để ở quân đội.
non-ego	(danh từ) thế giới bên ngoài, thực tại khách quan.
non-ego	(danh từ) cái không-tôi/phi ngã, khách thể.
non-essential	(tính từ) không bản chất.
non-essential	(tính từ) không trọng yếu, không cần thiết.
non-essential	(danh từ) chuyện không đâu, việc không cần thiết.
non-essential	(danh từ) người tầm thường, người không ra gì, người không ai cần đến; vật không cần thiết.
non-event	(danh từ) điều trái với dự đoán, điều gây thất vọng.
non-excludability	(danh từ) (kinh tế học) tính không thể khu biệt; tính không thể ngăn cản.
non-existence	(danh từ) sự không tồn tại.
non-existent	(tính từ) không có, không tồn tại.
non-fattening	(tính từ) không bổ, ít năng lượng.
non-ferrous	(tính từ) màu (kim loại).
non-fiction	(danh từ) chuyện về người thật việc thật.
non-flammable	(tính từ) không cháy, không bắt lửa.
non-freezing	(tính từ) không đông.
non-fulfilment	(danh từ) sự không thực hiện, sự không hoàn thành.
non-inductive	(tính từ) (vật lý) không tự cảm.
non-inflammable	(tính từ) xem non-flammable.
non-interference	(danh từ) sự không can thiệp.
non-intervention	(danh từ) sự không can thiệp.
non-interventionalist	(danh từ) người chủ trương không can thiệp.
non-interventionist	(danh từ) người chủ trương không can thiệp.
non-iron	(tính từ) (nói về quần áo) không nhăn, khỏi cần là phẳng.
non-labor income	(danh từ) (kinh tế học) thu nhập phi lao động.
non-lending	(tính từ) không cho mượn sách về nhà (thư viện).
non-linear	(danh từ) (kinh tế học) phi tuyến.
non-linear function	(danh từ) (kinh tế học) hàm phi tuyến.
non-literate	(tính từ) không có chữ viết.
non-logical	(tính từ) phi lô gích.
non-logical	(tính từ) không lô gích.
non-manual workers	(danh từ) (kinh tế học) lao động phi thủ công; lao động trí óc.
non-market	(danh từ) (kinh tế học) phi thị trường.
non-member	(danh từ) người không phải là hội viên.
non-metal	(danh từ) (hoá học) á kim.
non-nested hypotheses	(danh từ) (kinh tế học) các giả thiết không bị lồng nhau.
non-nuclear	(tính từ) phi hạn nhân.
non-nuclear	(tính từ) không sử dụng vũ khí hạt nhân.
non-observance	(danh từ) sự không tuân theo (luật pháp...).
non-operational	(tính từ) không vận hành được.
non-operational	(tính từ) ngoài sự điều khiển.
non-partisan	(tính từ) không đảng phái.
non-partisan	(tính từ) không thiên vị, vô tư.
non-party	(tính từ) không đảng phái.
non-payment	(danh từ) sự không trả tiền, sự không thanh toán.
non-pecuniary goals	(danh từ) (kinh tế học) những mục tiêu phi tiền tệ.
non-performance	(danh từ) sự không thực hiện/hoàn thành (nhiệm vụ...).
non-perishable	(danh từ) thức ăn để lâu được.
non-planar	(tính từ) không phẳng.
non-price competition	(danh từ) (kinh tế học) cạnh tranh phi giá cả.
non-productive	(tính từ) không sản xuất.
non-productive	(tính từ) không sinh lợi.
non-productiveness	(danh từ) sự không sản xuất.
non-productiveness	(danh từ) tính không sinh lợi.
non-productivity	(danh từ) sự không sản xuất.
non-productivity	(danh từ) tính không sinh lợi.
non-professional	(tính từ) không chuyên, tài tử, nghiệp dư.
non-professional	(danh từ) người không chuyên nghiệp.
non-profit institutions	(danh từ) (kinh tế học) các tổ chức phi lợi nhuận.
non-proliferation	(danh từ) sự hạn chế các loại vũ khí hủy diệt hàng loạt.
non-radical	(tính từ) không phải thân từ.
non-radioactive	(tính từ) không phóng xạ.
non-random	(tính từ) không ngẫu nhiên.
non-recurrent	(tính từ) không truy hồi.
non-recursive	(tính từ) (logic học) không đệ quy.
non-reflexive	(tính từ) (logic học) không phản xạ.
non-renewable resource	(danh từ) (kinh tế học) tài nguyên không tái tạo được.
non-resident	(tính từ) không lưu trú, không trú ngụ, không ở ngay nơi làm việc.
non-resident	(danh từ) người không lưu trú, người không trú ngụ, người không ở ngay nơi làm việc.
non-resistance	(danh từ) sự không kháng cự; sự chịu khuất.
non-resistant	(tính từ) không kháng cự.
non-resistant	(danh từ) người không kháng c.
non-resonant	(tính từ) không cộng hưởng.
non-returnable	(tính từ) không trở lại.
non-reversible	(tính từ) một mặt (vải...).
non-reversible	(tính từ) không đảo ngược được.
non-rival consumption	(danh từ) (kinh tế học) sự tiêu dùng không bị kèn cựa; sự tiêu dùng không bị cạnh tranh.
non-sectarian	(tính từ) không bè phái.
non-sensitive	(tính từ) khó bị tổn thương.
non-sensitive	(tính từ) trơ, khô khan.
non-sensitive	(tính từ) không nhạy cảm.
non-sensitive	(tính từ) vững chắc.
non-sensitive	(tính từ) không nhạy.
non-skid	(tính từ) non-skid tyre lốp xe không trượt (có khía...).
non-smoker	(danh từ) người không hút thuốc.
non-smoker	(danh từ) toa xe lửa dành riêng cho những người không hút thuốc.
non-specialist	(danh từ) người không chuyên.
non-specific	(tính từ) không rõ ràng.
non-standard	(tính từ) không tiêu chuẩn.
non-starter	(danh từ) ngựa đưa ra cuộc đua nhưng không tham gia đua.
non-starter	(danh từ) người không có triển vọng thành công.
non-stick	(tính từ) (nói về cái chảo, bề mặt...) được tráng một chất làm cho thức ăn không dính khi nấu.
non-stop	(tính từ & phó từ) không đỗ lại, thẳng một mạch (xe cộ); không ngừng.
non-stop	(danh từ) xe chạy suốt (xe lửa, xe buýt).
non-stop	(danh từ) cuộc chạy một mạch.
non-swimmer	(danh từ) người không biết bơi.
non-symmetric	(danh từ) (kinh tế học) phii / bất đối xứng.
non-symmetric	(tính từ) không đối xứng.
non-symmetrical	(tính từ) không đối xứng.
non-symmetry	(danh từ) tính không đối xứng.
non-synchronized	(tính từ) không được làm đồng bộ; không khớp tiếng; không phối hợp.
non-synchronous	(tính từ) không đồng bộ; không phối hợp.
non-tariff barriers	(danh từ) (kinh tế học) các hàng rào phi thuế quan.
non-thermal	(tính từ) phi nhiệt.
non-toxic	(tính từ) không độc.
non-transferable	(tính từ) không thể dời đi được, không thể di chuyển được; không thể chuyển nhượng được.
non-transmitting	(tính từ) không cho truyền qua.
non-transparent	(tính từ) không trong suốt.
non-transportable	(tính từ) không thể chuyên chở/vận chuyển được.
non-u	(tính từ) không thuộc giới thượng lưu, không phải của giới thượng lưu.
non-union	(tính từ) không gia nhập công đoàn (nghiệp đoàn); không phải đoàn viên công đoàn (nghiệp đoàn).
non-union	(tính từ) chống công đoàn (nghiệp đoàn).
non-union	(danh từ) (y học) sự tách rời, sự không dính vào nhau.
non-unionist	(danh từ) người không gia nhập công đoàn (nghiệp đoàn); người không phải đoàn viên công đoàn (nghiệp đoàn).
non-uniqueness	(danh từ) (kinh tế học) tính phi độc nhất.
non-vascular	(tính từ) không thuộc mạch máu.
non-verbal	(tính từ) không bằng văn bản hay lời nói.
non-violence	(danh từ) sự không sử dụng bạo lực, sự phi bạo lực, sự bất bạo động.
non-violent	(tính từ) không sử dụng bạo lực, phi bạo lực, bất bạo động.
non-voting	(tính từ) không bầu cử.
non-voting	(tính từ) không có quyền bầu cử.
non-wage attributes	(danh từ) (kinh tế học) các thuộc tính phi tiền lương.
non-wage labour costs	(danh từ) (kinh tế học) các chi phí lao động phi tiền lương.
non-white	(tính từ) không thuộc giống dân da trắng.
nonage	(danh từ) thời kỳ chưa thành niên.
nonagenarian	(tính từ) thọ chín mươi tuổi.
nonagenarian	(danh từ) người thọ chín mươi tuổi.
nonagon	(danh từ) cửu giác (hình 9 cạnh).
nonary	(tính từ) lấy cơ số 9 (hệ thống đếm).
nonary	(danh từ) nhóm 9.
nonatomic	(tính từ) phi hạt nhân, thông thường (vũ khí).
nonbearing	(tính từ) không có qua.
nonce	(danh từ) for the nonce trong dịp này, thời gian này, vào lúc này; lần này.
nonce-word	(danh từ) từ đặt ra để dùng trong trường hợp này.
nonchalance	(danh từ) tính thờ ơ, tính hờ hững, sự lãnh đạm, sự vô tình.
nonchalance	(danh từ) tính trễ nãi, tính sơ suất; sự không chú ý, sự không cẩn thận.
nonchalant	(tính từ) thờ ơ, hờ hững, lãnh đạm, vô tình.
nonchalant	(tính từ) trễ nãi, sơ suất; không chú ý, không cẩn thận.
nonchalantly	(phó từ) lãnh đạm, thờ ơ.
nonchalantly	(phó từ) sơ suất.
noncombatant	(danh từ) (quân sự) người (trong lực lượng vũ trang, chẳng hạn (như) thầy thuốc hoặc cha tuyên úy...) không tham gia chiến đấu.
nonconformist	(danh từ) người không theo lề thói.
nonconformist	(danh từ) người không theo quốc giáo.
nonconformity	(danh từ) sự không theo lề thói.
nonconformity	(danh từ) sự không theo quốc giáo; môn phái những người không theo quốc giáo (ở anh).
nondazzle	(tính từ) không loá mắt (ánh sáng đèn pha ô tô).
nondescript	(tính từ) khó nhận rõ, khó tả, khó phân loại; không có đặc tính rõ rệt.
nondescript	(danh từ) không có đặc tính rõ rệt, người khó tả, vật khó tả, vật khó phân loại.
none	(danh từ) không ai, chẳng một ai, không người nào; không vật gì.
none	(danh từ) chỉ.
none	(danh từ) không ai khác chính là.
none	(phó từ) không chút nào, tuyệt không.
none	(phó từ) tuy nhiên, tuy thế mà.
nonentity	(danh từ) trạng thái không có, sự không tồn tại.
nonentity	(danh từ) người vô giá trị, vật vô giá trị.
nonentity	(danh từ) vật tưởng tượng.
nonentity	(danh từ) con số không.
nonessential	(tính từ) không thiết yếu, không trọng yếu, không cần thiết.
nonessential	(danh từ) chuyện không đâu, việc không cần thiết.
nonessential	(danh từ) người tầm thường, người không ra gì, người không ai cần đến; vật không cần thiết.
nonessential	(danh từ) (nonessentials) hàng hoá xa xỉ; xa xỉ phẩm.
nonesuch	(danh từ) người có một không hai, người không ai sánh kịp; vật có một không hai; vật không gì sánh kịp.
nonesuch	(danh từ) (thực vật học) cây linh lăng hoa bia.
nonetheless	(trạng từ) tuy nhiên, dù sao.
nonpareil	(tính từ) không sánh được, vô song, không bì được.
nonpareil	(danh từ) người có một không hai, người không ai sánh kịp; vật có một không hai, vật không gì sánh kịp.
nonpermeable	(tính từ) không thấm nước (vải).
nonplus	(danh từ) tình trạng bối rối, tình trạng lúng túng, tình trạng khó xử; tình trạng ngừng trệ.
nonplus	(ngoại động từ) làm bối rối, làm lúng túng; làm sửng sốt, làm chưng hửng.
nonpolitical	(tính từ) không thuộc đảng phái nào.
nonpolitical	(tính từ) không chính trị.
nonpolitical	(tính từ) phi chính trị.
nonprofit	(tính từ) không vì mục đích lợi nhuận; bất vụ lợi.
nonreligious	(tính từ) không theo tôn giáo; phi tôn giáo.
nonsense	(danh từ) lời nói vô lý, lời nói vô nghĩa; chuyện vô lý; lời nói càn, lời nói bậy; hành động ngu dại, hành động bậy bạ.
nonsensical	(tính từ) vô lý, vô ý nghĩa, bậy bạ.
nonsensicality	(danh từ) tính chất vô lý, tính chất bậy bạ.
nonsensicality	(danh từ) điều vô lý, điều bậy bạ.
nonsensically	(phó từ) vô lý, bậy bạ.
nonsensicalness	(danh từ) tính chất vô lý, tính chất bậy bạ.
nonsesuch	(danh từ) người có một không hai, người không ai sánh kịp; vật có một không hai; vật không gì sánh kịp.
nonsesuch	(danh từ) (thực vật học) cây linh lăng hoa bia.
nonsuch	(danh từ) người có một không hai, người không ai sánh kịp; vật có một không hai; vật không gì sánh kịp.
nonsuch	(danh từ) (thực vật học) cây linh lăng hoa bia.
nonsuit	(danh từ) (pháp lý) sự bác đơn.
nonsuit	(ngoại động từ) (pháp lý) bác đơn (của người nào).
nontransferable	(tính từ) không thể chuyển nhượng được.
nontransferable	(tính từ) không thể dời/di chuyển được.
nonviolence	(danh từ) sự bất bạo động, sự không dùng bạo lực.
nonviolent	(tính từ) bất bạo động, không dùng bạo lực.
nonvoter	(danh từ) người không có/bị tước quyền bầu cử.
nonvoter	(danh từgười không có mặt trong cuộc bỏ phiếu) người không bỏ phiếu.
noodle	(danh từ) người ngớ ngẩn, người xuẩn ngốc, người khờ dại.
noodle	(danh từ) (từ lóng) cái đầu.
noodle	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), mì dẹt.
nook	(danh từ) góc, xó, xó xỉnh.
nook	(danh từ) nơi ẩn náu hẻo lánh.
nook	(danh từ) góc thụt (của một căn phòng...).
noon	(danh từ) trưa, buổi trưa.
noon	(danh từ) (nghĩa bóng) đỉnh cao nhất (trong sự nghiệp...).
noonday	(danh từ) buổi trưa, ban trưa, giữa trưa, giữa ban ngày.
nooning	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) buổi trưa.
nooning	(danh từ) giờ giải lao buổi trưa, giờ nghỉ buổi trưa.
noontide	(danh từ) buổi trưa, ban trưa.
noontime	(danh từ) buổi trưa, ban trưa.
noose	(danh từ) thòng lọng.
noose	(danh từ) dây ràng buộc (của việc lập gia đình).
noose	(danh từ) đưa cổ vào tròng.
noose	(ngoại động từ) buộc thòng lọng.
noose	(ngoại động từ) bắt bằng dây thòng lọng.
nopal	(danh từ) (thực vật học) cây tay tiên (một loại xương rồng).
nope	(phó từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) không.
nor	(phó từ & liên từ) mà... cũng không, và... không.
noreast	(danh từ & tính từ) (như) north-east.
norwest	(danh từ) phía tây bắc.
norwest	(danh từ) miền tây bắc.
norwest	(tính từ) tây bắc.
norwester	(danh từ) (như) north-wester.
norwester	(danh từ) mũ bằng vải dầu.
norwester	(danh từ) cốc rượu mạnh.
nordic	(tính từ) (thuộc) bắc-âu.
nordic	(danh từ) người bắc-âu.
noria	(danh từ) guồng đạp nước.
norland	(danh từ) miền bắc.
norlander	(danh từ) người phương bắc.
norm	(danh từ) (kinh tế học) định mức tăng lương.
norm	(danh từ) quy tắc tiêu chuẩn.
norm	(danh từ) chỉ tiêu (trong sản xuất).
norm following behaviour	(danh từ) (kinh tế học) hành vi theo định mức lương.
normal	(tính từ) thường, thông thường, bình thường.
normal	(tính từ) tiêu chuẩn; ((toán học)) chuẩn tác.
normal	(tính từ) (toán học) trực giao.
normal	(danh từ) tình trạng bình thường, mức bình thường.
normal	(danh từ) (toán học) pháp tuyến.
normal	(danh từ) (vật lý) lượng trung bình.
normal	(danh từ) (y học) thân nhiệt bình thường.
normal	(danh từ) (hoá học) dung dịch đương lượng.
normal cost pricing	(danh từ) (kinh tế học) định giá theo chi phí định mức; định giá theo chi phí thông thường.
normal distribution	(danh từ) (kinh tế học) phân phối chuẩn.
normal equations	(danh từ) (kinh tế học) các phương trình chuẩn.
normal good	(danh từ) (kinh tế học) hàng hoá thông thường.
normal profits	(danh từ) (kinh tế học) các khoản lợi nhuận thông thường.
normal unemployment	(danh từ) (kinh tế học) tỷ lệ thất nghiệp thông thường.
normal variable	(danh từ) (kinh tế học) biến thông thường.
normalcy	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (như) normality.
normalisation	(danh từ) sự thông thường hoá, sự bình thường hoá.
normalisation	(danh từ) sự tiêu chuẩn hoá.
normalise	(ngoại động từ) thông thường hoá, bình thường hoá.
normalise	(ngoại động từ) tiêu chuẩn hoá.
normality	(danh từ) trạng thái thường, tính chất bình thường.
normality	(danh từ) tính tiêu chuẩn, tính chuẩn tắc.
normalization	(danh từ) sự thông thường hoá, sự bình thường hoá.
normalization	(danh từ) sự tiêu chuẩn hoá.
normalize	(ngoại động từ) thông thường hoá, bình thường hoá.
normalize	(ngoại động từ) tiêu chuẩn hoá.
normally	(phó từ) thông thường, như thường lệ.
norman	(tính từ) (thuộc) người nóoc-măng.
norman	(danh từ) người nóoc-măng.
normative	(tính từ) tiêu chuẩn.
normative	(tính từ) vạch ra tiêu chuẩn, vạch ra quy tắc.
normative costs of production	(danh từ) (kinh tế học) các chi phí sản suất chuẩn tắc.
normative economics	(danh từ) (kinh tế học) kinh tế học chuẩn tắc.
normotensive	(tính từ) có huyết áp bình thường (không cao không thấp).
norocean	(danh từ) tiếng ma rốc.
norocean	(danh từ) người ma rốc.
norse	(tính từ) (thuộc) na-uy.
norse	(danh từ) tiếng na-uy.
norseman	(danh từ) người na-uy.
norsk	(tính từ) (thuộc) na-uy.
norsk	(danh từ) tiếng na-uy.
north	(danh từ) hướng bắc, phương bắc, phía bắc.
north	(danh từ) miền bắc.
north	(danh từ) gió bấc.
north	(tính từ) bắc, bấc.
north	(phó từ) về hướng bắc, ở phía bắc.
north country	(danh từ) miền bắc nước anh.
north pole	(danh từ) bắc cực.
north-countryman	(danh từ) người miền bắc nước anh.
north-east	(danh từ) phía đông bắc.
north-east	(danh từ) miền đông bắc.
north-east	(tính từ) đông bắc.
north-east	(phó từ) về hướng đông bắc.
north-easter	(danh từ) gió đông bắc.
north-easterly	(tính từ) đông bắc.
north-easterly	(phó từ) về hướng đông bắc; từ hướng đông bắc.
north-eastern	(tính từ) đông bắc.
north-west	(danh từ) phía tây bắc.
north-west	(danh từ) miền tây bắc.
north-west	(tính từ) tây bắc.
north-wester	(phó từ) bề hướng tây bắc; từ hướng tây bắc.
north-wester	(danh từ) gió tây bắc.
north-westerly	(tính từ) tây bắc.
north-westerly	(phó từ) về hướng tây bắc; từ hướng tây bắc.
north-western	(tính từ) tây bắc.
northbound	(tính từ) về hướng bắc, theo hướng bắc.
norther	(danh từ) gió bấc (ở mỹ).
northerly	(tính từ) bắc.
northerly	(phó từ) về hướng bắc; từ hướng bắc.
northern	(tính từ) bắc.
northerner	(danh từ) người phương bắc.
northernermost	(tính từ) cực bắc.
northernmost	(tính từ) cực bắc.
northing	(danh từ) (hàng hải) sự hướng về phía bắc; sự tiến về phía bắc.
northland	(danh từ) miền bắc.
northward	(danh từ) hướng bắc.
northward	(tính từ & phó từ) về phía bắc.
northwardly	(tính từ) bắc.
northwardly	(phó từ) (như) northwards.
northwards	(phó từ) về hướng bắc; từ hướng bắc.
northwest	(danh từ) miền tây bắc.
northwest	(danh từ) phía tây bắc.
northwester	(danh từ) gió tây bắc.
norward	(phó từ) về hướng bắc; từ hướng bắc.
norwards	(phó từ) về hướng bắc; từ hướng bắc.
norwegian	(tính từ) (thuộc) na-uy.
norwegian	(danh từ) người na-uy.
norwegian	(danh từ) tiếng na-uy.
nose	(danh từ) mũi (người); mõm (súc vật).
nose	(danh từ) khứu giác; sự đánh hơi.
nose	(danh từ) mùi, hương vị.
nose	(danh từ) đầu mũi (của một vật gì).
nose	(danh từ) trả lời một cách sỗ sàng.
nose	(danh từ) trong cơn bực tức với mình lại tự mình làm hại thân mình.
nose	(danh từ) đi thẳng về phía trước.
nose	(danh từ) chỉ theo linh tính.
nose	(danh từ) (xem) grindstone.
nose	(danh từ) (xem) lead.
nose	(danh từ) (xem) look.
nose	(danh từ) người dễ uốn nắn; người bảo sao nghe vậy.
nose	(danh từ) phao câu (gà...).
nose	(danh từ) chõ mũi vào việc của người khác.
nose	(danh từ) phải trả một giá cắt cổ.
nose	(danh từ) choán chỗ ai, hất cẳng ai.
nose	(danh từ) làm cho ai chưng hửng, làm cho ai thất vọng, làm cho ai vỡ mộng.
nose	(danh từ) nói giọng mũi.
nose	(danh từ) kiểm diện, đếm số người có mặt.
nose	(danh từ) kiểm phiếu; lấy đa số để quyết định một vấn đề gì.
nose	(danh từ) hếch mũi nhại (ai).
nose	(danh từ) ngay ở trước mắt, ngay ở trước mũi mình.
nose	(động từ) ngửi, đánh hơi (nghĩa đen & nghĩa bóng).
nose	(động từ) dính vào, chõ vào, xen vào.
nose	(động từ) dí mũi vào, lấy mũi di di (cái gì).
nose	(động từ) (nose down) đâm bổ xuống (máy bay).
nose	(động từ) lấn đường.
nose-ape	(danh từ) (động vật học) khỉ mũi dài.
nose-bag	(danh từ) túi mõm.
nose-bag	(danh từ) mặt nạ chống hơi độc.
nose-bag	(danh từ) túi đựng thức ăn (treo ở cổ, dưới mõm ngựa).
nose-bag	(danh từ) bữa ăn sáng (công nhân mang theo đến nơi làm việc).
nose-bleed	(danh từ) sự chảy máu cam.
nose-bleed	(danh từ) sự đánh đổ máu mũi.
nose-bleeding	(danh từ) sự chảy máu cam.
nose-bleeding	(danh từ) sự đánh đổ máu mũi.
nose-cone	(danh từ) chóp hình nón ở đầu tên lửa.
nose-dive	(danh từ) sự bổ nhào.
nose-dive	(danh từ) sự xuống giá đột ngột.
nose-dive	(danh từ) sự nhậu nhẹt/đánh chén.
nose-flute	(danh từ) ống sáo thổi bằng mũi.
nose-monkey	(danh từ) (động vật học) khỉ mũi dài.
nose-wheel	(danh từ) bánh xe nằm dưới mũi máy bay.
nose-wiper	(danh từ) (từ lóng) khăn mùi soa, khăn xỉ mũi; khăn tay.
nosebag	(danh từ) giỏ thức ăn (đeo ở cổ ngựa).
nosebag	(danh từ) (từ lóng) mặt nạ chông hơi độc.
nosebag	(danh từ) (từ lóng) tú đựng thức ăn sáng.
nosebleed	(danh từ) sự chảy máu từ mũi ra; sự chảy máu cam.
nosed	((tạo thành tính từ kép) có cái mũi như thế nào đó) red-nosed.
nosed	((tạo thành tính từ kép) có cái mũi như thế nào đó) mũi đỏ.
nosed	((tạo thành tính từ kép) có cái mũi như thế nào đó) long-nosed.
nosed	((tạo thành tính từ kép) có cái mũi như thế nào đó) mũi dài.
nosed	((tạo thành tính từ kép) có cái mũi như thế nào đó) (tạo thành tính từ kép) có cái mũi như thế nào đó.
nosed	((tạo thành tính từ kép) có cái mũi như thế nào đó) red-nosed.
nosed	((tạo thành tính từ kép) có cái mũi như thế nào đó) mũi đỏ.
nosed	((tạo thành tính từ kép) có cái mũi như thế nào đó) long-nosed.
nosed	((tạo thành tính từ kép) có cái mũi như thế nào đó) mũi dài.
nosedive	(danh từ) sự đâm bổ nhào, sự bổ nhào xuống (máy bay).
nosedive	(nội động từ) đâm bổ xuống, bổ nhào xuống (máy bay).
nosegay	(danh từ) bó hoa thơm.
nosepipe	(danh từ) miệng (ống bể).
nosepipe	(danh từ) vòi (tiếp vào đầu ống nước để cho nước chảy ra đều).
noser	(danh từ) gió ngược thổi mạnh.
noserag	(danh từ) (từ lóng) khăn xỉ mũi.
nosering	(danh từ) vòng đeo ở mũi (bò...).
nosewarmer	(danh từ) (từ lóng) tẩu thuốc lá, ống điếu ngắn.
nosey	(tính từ) có mũi to.
nosey	(tính từ) thành mũi (đối với mùi thối).
nosey	(tính từ) có mùi hôi thối.
nosey	(tính từ) ngát, thơm (trà).
nosey	(tính từ) (từ lóng) hay sục sạo, tò mò, thọc mạch; hay can thiệp vào việc người khác.
nosey	(tính từ) người hay can thiệp vào việc người khác; người lăng xăng.
nosh	(danh từ) quà vặt, món ăn vặt.
nosh	(nội động từ) ăn quà vặt; hay ăn vặt.
nosh-up	(danh từ) bữa tiệc, bữa ăn thịnh soạn.
nosher	(danh từ) người hay ăn vặt.
nosily	(phó từ) tò mò, thọc mạch.
nosiness	(danh từ) tính hay tò mò, tính thọc mạch.
nosology	(danh từ) (y học) khoa phân loại bệnh.
nostalgia	(danh từ) nỗi nhớ nhà, lòng nhớ quê hương.
nostalgia	(danh từ) nỗi luyến tiếc quá kh.
nostalgic	(tính từ) nhớ nhà, nhớ quê hương.
nostalgic	(tính từ) luyến tiếc quá kh.
nostalgically	(phó từ) lưu luyến, vấn vương.
nostoc	(danh từ) (thực vật học) táo trứng ếch.
nostril	(danh từ) lỗ mũi.
nostril	(danh từ) làm cho ai kho chịu, làm cho ai tởm.
nostrum	(danh từ) thuốc lang băm; phương thuốc vạn năng (nghĩa đen & nghĩa bóng).
nosy	(tính từ) có mũi to.
nosy	(tính từ) thành mũi (đối với mùi thối).
nosy	(tính từ) có mùi hôi thối.
nosy	(tính từ) ngát, thơm (trà).
nosy	(tính từ) (từ lóng) hay sục sạo, tò mò, thọc mạch; hay can thiệp vào việc người khác.
nosy	(tính từ) người hay can thiệp vào việc người khác; người lăng xăng.
not	(phó từ) không.
not	(phó từ) hẳn là, chắc là.
not	(phó từ) (xem) but.
not	(phó từ) (xem) half.
not	(phó từ) ít nhất cũng bằng.
not	(phó từ) nhiều nhất cũng chỉ bằng.
not	(phó từ) (xem) also.
not	(phó từ) không phải một hai lần; nhiều lần rồi, luôn luôn.
not	(phó từ) (xem) seldom.
not	(phó từ) không phải rằng (là).
notability	(danh từ) người có danh vọng, người có địa vị uy quyền.
notability	(danh từ) tính chất trứ danh; tính chất lớn lao, tính chất to tát, tính chất quan trọng.
notability	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) sự tần tảo.
notable	(tính từ) có tiếng, trứ danh.
notable	(tính từ) đáng kể, đáng chú ý.
notable	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) tần tảo.
notable	(danh từ) người có danh vọng, người có địa vị uy quyền.
notable	(danh từ) thân hào, nhân sĩ.
notable	(danh từ) hội đồng nhân sĩ (họp trong tình trạng khẩn cấp).
notably	(phó từ) đáng kể, đáng chú ý.
notably	(phó từ) đặc biệt, nhất là.
notarial	(tính từ) (thuộc) công chứng viên; do công chứng viên lập ra (chứng thư...).
notarize	(ngoại động từ) chứng thực (chữ ký, giá trị (pháp lý) của một văn bản...); công chứng.
notarized	(tính từ) (nói về chứng thư) do công chứng viên lập ra.
notary	(danh từ) công chứng viên.
notaryship	(danh từ) chức công chứng viên.
notation	(danh từ) ký hiệu.
notation	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) lời chú thích, lời chú giải, lời ghi ch.
notch	(danh từ) vết khía hình v.
notch	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) hẽm núi, khe núi.
notch	(danh từ) (thông tục) mức, mức độ.
notch	(ngoại động từ) khía hình v.
notch	(ngoại động từ) đánh dấu để ghi nhớ (tiền nợ, công điểm...).
notch wheel	(danh từ) (kỹ thuật) bánh cốc.
note	(danh từ) lời ghi, lời ghi chép.
note	(danh từ) lời ghi chú, lời chú giải.
note	(danh từ) sự lưu ý, sự chú ý.
note	(danh từ) bức thư ngắn.
note	(danh từ) (ngoại giao) công hàm.
note	(danh từ) phiếu, giấy.
note	(danh từ) dấu, dấu hiệu, vết.
note	(danh từ) tiếng tăm, danh tiếng.
note	(danh từ) (âm nhạc) nốt; phím (pianô).
note	(danh từ) điệu, vẻ, giọng, mùi.
note	(ngoại động từ) ghi nhớ, chú ý, lưu ý, nhận thấy.
note	(ngoại động từ) ghi, ghi chép.
note	(ngoại động từ) chú giải, chú thích.
note magnifier	(danh từ) (rađiô) máy tăng âm.
note-paper	(danh từ) giấy viết thư.
note-shaver	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người cho vay nặng lãi.
notebook	(danh từ) sổ tay, sổ ghi chép.
notecase	(danh từ) ví đựng giấy bạc.
noted	(tính từ) nổi tiếng, có danh tiếng.
noteless	(tính từ) không ai biết đến, không ai để ý đến; không có gì đặc biệt, không có gì đáng ghi nh.
notelet	(danh từ) giấy hoa viết thư.
notepad	(danh từ) tập giấy dùng để ghi chép.
noteworthy	(tính từ) đáng chú ý, đáng để ý; đáng ghi nh.
nothing	(danh từ) sự không có, sự không tồn tại; cái không có.
nothing	(danh từ) người vô dụng, người bất tài, người tầm thường; chuyện lặt vặt, chuyện tầm thường; vật rất tồi, vật tầm thường.
nothing	(danh từ) con số không.
nothing	(danh từ) không, không cái gì.
nothing	(danh từ) không hiểu đầu đuôi; không giải quyết được; không dùng được, không xoay xở được, không xử trí được với.
nothing	(danh từ) (xem) dance.
nothing	(danh từ) không gì mục đích gì, không được gì; bâng quơ.
nothing	(danh từ) (xem) make.
nothing	(danh từ) không do dự làm một việc gì; làm một việc gì như thường lệ.
nothing	(danh từ) không xoay xở gì được, không kiếm chác gì được.
nothing	(danh từ) (xem) next.
nothing	(danh từ) không có cái gì ngoài; không là cái gì ngoài.
nothing	(danh từ) không còn cách gì khác ngoài.
nothing	(phó từ) không chút nào, hẳn không, tuyệt nhiên không.
nothingness	(danh từ) hư vô, hư không.
nothingness	(danh từ) tính vô tài, tính vô giá trị, tính nhỏ mọn, tính tầm thường.
notice	(danh từ) thông tri, yết thị, thông cáo.
notice	(danh từ) lời báo trước; sự báo trước; thời hạn.
notice	(danh từ) đoạn ngắn, bài ngắn (trên báo; để thông báo, để bình phẩm một cuốn sách, một vở kịch).
notice	(danh từ) sự chú ý, sự để ý, sự nhận biết.
notice	(ngoại động từ) chú ý, để ý, nhận biết.
notice	(ngoại động từ) báo trước (đuổi nhà, cho nghỉ việc....
notice	(ngoại động từ) nhận xét về (ai, cái gì).
notice	(ngoại động từ) chiếu cố, hạ cố; đối xử lễ độ với.
notice-board	(danh từ) bảng yết thị, bảng thông báo.
noticeable	(tính từ) đáng chú ý, đáng để ý.
noticeable	(tính từ) có thể nhận thấy, có thể thấy r.
noticeably	(phó từ) đáng lưu ý, đáng quan tâm.
notifiable	(tính từ) có thể khai báo; phải khai báo ((thường) dùng trong trường hợp bệnh dịch).
notification	(danh từ) sự báo, sự khai báo; sự thông báo.
notify	(ngoại động từ) báo, khai báo; thông báo, cho hay, cho biết.
notion	(danh từ) ý niệm, khái niệm.
notion	(danh từ) ý kiến, quan điểm.
notion	(danh từ) ý định.
notion	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) đồ dùng lặt vặt, tạp hoá.
notional	(tính từ) (thuộc) ý niệm, (thuộc) khái niệm; tư biện.
notional	(tính từ) tưởng tượng (vật).
notional	(tính từ) hay mơ tưởng hão, ảo tưởng (người).
notional	(tính từ) (ngôn ngữ học) chỉ khái niệm.
notional demand	(danh từ) (kinh tế học) cầu tạm tính; cầu ý niệm; cầu tư biện.
notionalist	(danh từ) nhà tư tưởng.
notionalist	(danh từ) nhà lý luận.
notoriety	(danh từ) trạng thái rõ ràng, trạng thái hiển nhiên, trạng thái ai cũng biết.
notoriety	(danh từ) (thường), (nghĩa xấu) người nổi danh, người ai cũng biết.
notorious	(tính từ) rõ ràng, hiển nhiên, ai cũng biết.
notorious	(tính từ) (thường), (nghĩa xấu) nổi danh, nổi tiếng; có tiếng xấu.
notoriously	(phó từ) (nghĩa xấu) lừng danh, khét tiếng.
notwithstanding	(phó từ) cũng cứ; ấy thế mà, tuy thế mà, tuy nhiên.
notwithstanding	(danh từ) mặc dù, bất kể.
notwithstanding	(liên từ) (từ cổ, nghĩa cổ) tuy, dù.
noublemanly	(trạng từ) như một nhà quýi tộc.
nougat	(danh từ) kẹo nuga.
nought	(danh từ) (toán học) số không.
nought	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ); (thơ ca) không.
nought	(danh từ) làm thất bại, phá huỷ, làm mất hết, làm tiêu tan.
nought	(danh từ) thất bại, không có kết quả, mất hết.
nought	(danh từ) (xem) set.
noun	(danh từ) (ngôn ngữ học) danh t.
nourish	(ngoại động từ) nuôi, nuôi nấng, nuôi dưỡng.
nourish	(ngoại động từ) nuôi, ôm, ấp ủ (hoài bão, hy vọng, tình cảm).
nourishing	(tính từ) b.
nourishment	(danh từ) sự nuôi, sự nuôi dưỡng.
nourishment	(danh từ) đồ ăn, thực phẩm.
nous	(danh từ) (triết học) trí tuệ, lý trí.
nous	(danh từ) (thông tục) sự hiểu điều phải trái, sự hiểu lẽ thường.
nous	(danh từ) (thông tục) tính tháo vát; óc thực tế.
nouveau riche	(danh từ) kẻ mới phất.
nouveaux riches	(danh từ) kẻ mới phất.
nov	(danh từ) (viết tắt)tháng mười một (november).
nova	(danh từ) (thiên văn học) sao mới hiện.
novae	(danh từ) (thiên văn học) sao mới hiện.
novator	(danh từ) người cải tiến, cách tân.
novel	(tính từ) mới, mới lạ, lạ thường.
novel	(danh từ) tiểu thuyết, truyện.
novelese	(danh từ) văn phong (của) tiểu thuyết rẻ tiền.
novelette	(danh từ) (thường), vuồm truyện ngắn.
novelette	(danh từ) (âm nhạc) tiểu phẩm.
novelise	(ngoại động từ) viết thành tiểu thuyết, tiểu thuyết hoá.
novelist	(danh từ) người viết tiểu thuyết.
novelistic	(tính từ) (thuộc) tiểu thuyết.
novelization	(danh từ) sự viết thành tiểu thuyết, sự tiểu thuyết hoá.
novelize	(ngoại động từ) viết thành tiểu thuyết, tiểu thuyết hoá.
novella	(danh từ (số nhiều novellas)) tiểu thuyết ngắn; truyện mang tính tường thuật.
novelty	(danh từ) tính mới, tính mới lạ, tính lạ thường.
novelty	(danh từ) vật mới lạ, vật khác thường.
novelty	(danh từ) (số nhiều) hàng mới (để trang sức, đồ ăn mặc, đồ trang trí nhà cửa).
november	(danh từ) tháng mười một.
novena	(danh từ) buổi cầu nguyện đặc biệt.
novennial	(tính từ) chín năm một lần.
novercal	(tính từ) (thuộc) dì ghẻ.
novice	(danh từ) người tập việc; người mới học, người chưa có kinh nghiệm.
novice	(danh từ) (tôn giáo) tín đồ mới, người mới tu.
noviceship	(danh từ) xem novitiate.
noviciate	(danh từ) thời kỳ tập việc, thời kỳ học việc.
noviciate	(danh từ) người tập việc, người học việc.
noviciate	(danh từ) (tôn giáo) thời kỳ mới tu.
noviciate	(danh từ) (tôn giáo) viện sơ tu.
novitiate	(danh từ) thời kỳ tập việc, thời kỳ học việc.
novitiate	(danh từ) người tập việc, người học việc.
novitiate	(danh từ) (tôn giáo) thời kỳ mới tu.
novitiate	(danh từ) (tôn giáo) viện sơ tu.
now	(phó từ) bây giờ, lúc này, giờ đây, hiện nay, ngày nay.
now	(phó từ) ngay bây giờ, ngay tức khắc, lập tức.
now	(phó từ) lúc ấy, lúc đó, lúc bấy giờ (trong lúc kể chuyện).
now	(phó từ) trong tình trạng đó, trong hoàn cảnh ấy, trong tình thế ấy.
now	(phó từ) nay, mà, vậy thì (ở đầu câu).
now	(phó từ) hả, hãy... mà, nào; thế nào, này, hử.
now	(phó từ) thỉnh thoảng.
now	(phó từ) lúc thì... lúc thì.
now	(liên từ) now (that) thấy rằng, xét thấy, vì, vì chưng, bởi chưng.
now	(danh từ) hiện tại, lúc này.
nowaday	(tính từ) (thuộc) ngày nay, (thuộc) đời nay.
nowadays	(phó từ) ngày nay, đời nay, thời buổi này, thời buổi tân tiến này.
nowadays	(danh từ) ngày nay, đời nay, thời buổi này, thời buổi tân tiến này.
noway	(phó từ) tuyệt không, không một chút nào, hẳn không.
noways	(phó từ) tuyệt không, không một chút nào, hẳn không.
nowhere	(phó từ) không nơi nào, không ở đâu.
nowhere	(phó từ) không được đến.
nowise	(phó từ) tuyệt không, không một chút nào, hẳn không.
noxious	(tính từ) độc, hại.
noxiously	(phó từ) độc hại.
noxiousness	(danh từ) tính độc, tính có hại.
nozzle	(danh từ) miệng, vòi (ấm).
nozzle	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) mũi, mồm.
nozzleman	(danh từ) lính cứu hoả.
np	(viết tắt) công chứng viên (notary public).
np	(viết tắt) viết tắt.
np	(viết tắt) công chứng viên (notary public).
nrrowing	(danh từ) sự thu hẹp, sự thu hẹp nghĩa từ.
nsb	(viết tắt) qũy tiết kiệm quốc gia (national saving bank).
nspcc	(viết tắt) hiệp hội quốc gia ngăn ngừa nạn ngược đãi thiếu nhi (national society for the prevention of cruelty for children).
nt	(viết tắt) biểu hiệu vùng danh lam thắng cảnh cần bảo tồn (national trust).
nt	(viết tắt) kinh tân ước (new testament).
nth	(tính từ) không biết thứ mấy.
nuance	(danh từ) sắc thái.
nub	(danh từ) cục nhỏ (than...).
nub	(danh từ) cục u, bướu nhỏ.
nub	(danh từ) (thông tục) phần tinh tuý; điểm cơ bản, điểm trọng yếu.
nubble	(danh từ) cục nhỏ (than...).
nubbly	(tính từ) thành cục nh.
nubile	(tính từ) đến tuổi lấy chồng, tới tuần cập kê (con gái).
nubility	(danh từ) tuổi kết hôn, tuổi lấy chồng, tuần cập kê.
nucelli	(danh từ) số nhiều của nucellus.
nucellus	(danh từ) (thực vật học) phôi tâm.
nucha	(danh từ) gáy, ót.
nuchal	(tính từ) (giải phẫu) (thuộc) gáy.
nuciferous	(tính từ) (thực vật học) có quả hạch.
nucivorous	(tính từ) (động vật học) ăn quả hạch.
nucleale	(danh từ) (sinh vật học) hạch nhân.
nuclear	(tính từ) (vật lý) (thuộc) hạt nhân.
nuclear	(tính từ) có nhân.
nuclear disarmament	(danh từ) sự giải trừ vũ khí hạt nhân.
nuclear family	(danh từ) gia đình hiểu theo nghĩa thuần túy là chỉ có cha mẹ và các con, gia đình hạt nhân.
nuclear power	(danh từ) năng lượng hạt nhân (nguyên tử).
nuclear power	(danh từ) cường quốc nguyên tử, cường quốc hạt nhân.
nuclear war	(danh từ) chiến tranh hạt nhân.
nuclear winter	(danh từ) mùa đông hạt nhân.
nuclear-powered	(tính từ) dùng năng lượng nguyên tử làm sức đẩy (tàu...).
nucleate	(tính từ) (như) nuclear.
nucleate	(ngoại động từ) cấu tạo hạt nhân (trong sự kết tinh...).
nucleated	(tính từ) có nhân, thuộc nhân.
nucleation	(danh từ) sự cấu tạo hạt nhân.
nuclei	(danh từ) tâm, trung tâm (nghĩa đen & nghĩa bóng).
nuclei	(danh từ) (sinh vật học) nhân (tế bào).
nuclei	(danh từ) (thực vật học) hạch (của quả hạch).
nuclei	(danh từ) (vật lý) hạt nhân.
nucleic acid	(danh từ) (hoá học); (sinh vật học) axit nucleic.
nucleole	(danh từ) (sinh học) hạch nhân.
nucleoli	(danh từ) số nhiều của nucleolus.
nucleolus	(danh từ) (sinh vật học) hạch nhân.
nucleon	(danh từ) (vật lý) pro-ton, nơ-tron.
nucleonics	(danh từ) kỹ thuật hạt nhân.
nucleus	(danh từ) số nhiều nuclei.
nucule	(danh từ) (thực vật học) quả hạch con.
nude	(tính từ) trần, trần truồng, khoả thân.
nude	(tính từ) (thực vật học) trụi lá.
nude	(tính từ) (động vật học) trụi lông.
nude	(tính từ) (pháp lý) không có hiệu lực, vô giá trị.
nude	(danh từ) (nghệ thuật) tranh khoả thân; tượng khoả thân.
nude	(danh từ) (the nude) người khoả thân; tình trạng khoả thân.
nudeness	(danh từ) tình trạng trần truồng, tình trạng khoả thân.
nudge	(danh từ) cú đánh bằng khuỷ tay, cú thúc bằng khuỷ tay.
nudge	(ngoại động từ) đánh bằng khuỷ tay, thúc bằng khuỷ tay.
nudie	(danh từ) vũ nữ thoát y.
nudie	(danh từ) thoát y vũ.
nudism	(danh từ) chủ nghĩa khoả thân.
nudist	(danh từ) người theo chủ nghĩa khoả thân.
nudist camp	(danh từ) nơi những kẻ ủng hộ chủ nghĩa khoả thân tha hồ khoả thân.
nudity	(danh từ) tình trạng trần truồng, sự trần trụi.
nudity	(danh từ) (nghệ thuật) tranh khoả thân; tượng khoả thân.
nuf	(thán từ) đủ.
nuff	(thán từ) đủ.
nugatory	(tính từ) vụn vặt, vô giá trị, vô dụng.
nugatory	(tính từ) vô hiệu, không có hiệu lực.
nuggar	(danh từ) thuyền nuga (ai-cập).
nugget	(danh từ) vàng cục tự nhiên; quặng vàng.
nugget	(danh từ) (Úc) người vạm vỡ; con vật khoẻ chắc.
nuisance	(danh từ) mối gây thiệt hại, mối gây khó chịu, mối làm phiền toái, mối làm rầy, mối làm phiền.
null	(tính từ) vô hiệu, không có hiệu lực.
null	(tính từ) vô dụng, vô giá trị.
null	(tính từ) không có cá tính, không biểu lộ tâm tính.
null	(tính từ) (toán học) bằng không, không.
null	(danh từ) chữ dùng để đánh lạc hướng (trong mật mã).
null hypothesis	(danh từ) (kinh tế học) giả thiết không.
nullah	(danh từ) dòng nước.
nullification	(danh từ) sự huỷ bỏ; sự làm thành vô hiệu.
nullify	(ngoại động từ) huỷ bỏ; làm thành vô hiệu.
nullity	(danh từ) (pháp lý) tính vô hiệu.
nullity	(danh từ) sự bất tài; sự vô dụng; sự vô giá trị.
nullity	(danh từ) người bất tài; người vô dụng; người vô giá trị; vật vô dụng; vật vô giá trị;.
numary	(tính từ) (thuộc) tiền.
numary	(tính từ) bằng tiền.
numb	(tính từ) tê, tê cóng.
numb	(tính từ) tê liệt; chết lặng đi.
numb	(tính từ) (từ lóng) người vụng về, lóng ngóng.
numb	(ngoại động từ) làm tê, làm tê cóng đi.
numb	(ngoại động từ) làm tê liệt; làm chết lặng đi.
numb-fish	(danh từ) (động vật học) cá thụt.
number	(danh từ) số.
number	(danh từ) đám, bọn, nhóm, toán.
number	(danh từ) sự đếm số lượng.
number	(danh từ) (số nhiều) sự hơn về số lượng, số nhiều, đa số.
number	(danh từ) (thơ ca) nhịp điệu.
number	(danh từ) (số nhiều) câu thơ.
number	(danh từ) (số nhiều) số học.
number	(ngoại động từ) đếm.
number	(ngoại động từ) (number among, in, with) kể vào, liệt vào, tính vào.
number	(ngoại động từ) đánh số, ghi số.
number	(ngoại động từ) lên tới, gồm có, có số dân là (tổng số).
number	(ngoại động từ) thọ (bao nhiêu tuổi).
number-plate	(danh từ) biển đăng ký xe, biển số xe.
numbering	(danh từ) sự ghi số vào cái gì; sự đánh số.
numberless	(tính từ) vô sô, không đếm được, nhiều vô kể.
numbers equivalent index	(danh từ) (kinh tế học) chỉ số đương lượng.
numbly	(phó từ) điếng người, lặng người.
numbness	(danh từ) tình trạng tê, tình trạng tê cóng.
numbness	(danh từ) tình trạng tê liệt, tình trạng chết lặng đi.
numbskull	(danh từ) người đần độn, người ngốc nghếch.
numen	(danh từ) số nhiều của numina.
numenrable	(tính từ) có thể đếm được.
numerable	(tính từ) có thể đếm được.
numeracy	(danh từ) sự giỏi toán.
numeraire	(danh từ) (kinh tế học) đơn vị tính toán.
numeral	(tính từ) (thuộc) số.
numeral	(danh từ) số, chữ số.
numeral	(danh từ) (ngôn ngữ học) số t.
numerate	(tính từ) giỏi toán.
numeration	(danh từ) phép đếm, phép đọc số.
numeration	(danh từ) sự ghi số, sự đánh s.
numerator	(danh từ) người đếm, người tính.
numerator	(danh từ) (toán học) tử số (của một phân số).
numerical	(tính từ) (thuộc) số.
numerical	(tính từ) bằng s.
numerically	(phó từ) về số lượng.
numerous	(tính từ) đông, đông đảo, nhiều.
numerous	(tính từ) có vần, có nhịp điệu (văn, thơ).
numerously	(phó từ) nhiều, đông đảo.
numina	(danh từ) thần, ma (thần thoại la mã).
numinous	(tính từ) thiêng liêng, bí ẩn.
numismatic	(tính từ) (thuộc) tiền, (thuộc) việc nghiên cứu tiền đúc.
numismatics	(danh từ) khoa nghiên cứu tiền đúc.
numismatics	(danh từ) sự sưu tầm các loại tiền.
numismatist	(danh từ) người nghiên cứu tiền đúc.
numismatist	(danh từ) người sưu tầm các loại tiền.
numismatology	(danh từ) khoa (nghiên cứu) tiền đúc.
numlock	(danh từ) phím num lock.
nummulary	(tính từ) (thuộc) tiền.
nummulary	(tính từ) bằng tiền.
nummulite	(danh từ) (địa lý, địa chất) numulit, trùng tiền.
nummulites	(danh từ) numulit.
nummulites	(danh từ) trùng tiền.
numnah	(danh từ) vải phủ yên ngựa.
numnah	(danh từ) cái đệm yên ngựa.
numskull	(danh từ) người đần độn, người ngốc nghếch.
nun	(danh từ) bà xơ, nữ tu sĩ, ni cô.
nun	(danh từ) (động vật học) chim áo dài.
nun-buoy	(danh từ) (hàng hải) phao neo.
nunciature	(danh từ) chức đại sứ của giáo hoàng.
nunciature	(danh từ) toà đại sứ của giáo hoàng.
nuncio	(danh từ) đại sứ của giáo hoàng.
nuncius	(danh từ) sứ giả, phái viên.
nuncius	(danh từ) đại sứ của giáo hoàng.
nuncle	(danh từ) bác, chú, câu, dượng.
nunnery	(danh từ) nữ tu viện.
nunnish	(tính từ) giống nữ tu sĩ.
nuptial	(tính từ) (thuộc) hôn nhân; (thuộc) lễ cưới.
nuptial	(danh từ) ((thường) số nhiều) lễ cưới.
nuptials	(danh từ) lễ cưới.
nurse	(danh từ) (động vật học) cá nhám.
nurse	(danh từ) vú em, người bảo mẫu, người giữ trẻ.
nurse	(danh từ) sự nuôi, sự cho bú, sự trông nom; sự được nuôi, sự được cho bú.
nurse	(danh từ) nơi nuôi dưỡng, xứ sở, vườn ương ((nghĩa bóng)), cái nôi ((nghĩa bóng)).
nurse	(danh từ) y tá, nữ y tá.
nurse	(danh từ) (nông nghiệp) cây che bóng.
nurse	(danh từ) (động vật học) ong thợ; kiến thợ.
nurse	(ngoại động từ) cho bú, nuôi, trông nom (trẻ nhỏ).
nurse	(ngoại động từ) bồng, ãm; nựng.
nurse	(ngoại động từ) săn sóc (người bệnh); chữa (bệnh).
nurse	(ngoại động từ) chăm chút (cây con, mảnh vườn...); nâng niu (một việc gì...)).
nurse	(ngoại động từ) nuôi, nuôi dưỡng, ấp ủ (hy vọng, hận thù; phong trào văn nghệ...).
nurse	(ngoại động từ) ngồi ôm lấy, ngồi thu mình bên (lồng ấp, đống lửa...).
nurse-child	(danh từ) trẻ em còn bú, con thơ.
nurse-pond	(danh từ) ao nuôi cá.
nurseling	(danh từ) trẻ con còn bú, con thơ.
nurseling	(danh từ) người được nâng niu chăm chút; vật được nâng niu.
nurseling	(danh từ) cây con.
nursemaid	(danh từ) cô giữ trẻ, chị bảo mẫu.
nurser	(danh từ) kẻ xúi giục (nổi loạn).
nurser	(danh từ) ông bầu (nghệ thuật).
nurser	(danh từ) người bảo trợ.
nurser	(danh từ) người chăm sóc.
nurser	(danh từ) người cho bú.
nursery	(danh từ) phòng dành riêng cho tre bú.
nursery	(danh từ) nhà trẻ.
nursery	(danh từ) ao nuôi cá.
nursery	(danh từ) vườn ương.
nursery	(danh từ) (nghĩa bóng) nơi đào tạo, nơi nuôi dưỡng (nghệ sĩ...).
nursery garden	(danh từ) vườn ương.
nursery nurse	(danh từ) nữ y tá chuyên chăm sóc trẻ nhỏ.
nursery rhymes	(danh từ) thơ ca cho trẻ nhỏ; thơ ca mẫu giáo.
nursery school	(danh từ) vườn trẻ.
nursery slope	(danh từ) dốc lài thích hợp cho những người chưa quen trượt tuyết.
nursery stakes	(danh từ) cuộc đua dành cho ngựa hai tuổi.
nurserymaid	(danh từ) cô giữ trẻ, chị bảo mẫu.
nurseryman	(danh từ) người trông nom vườn ương.
nursing	(danh từ) sự chăm sóc bệnh nhân, sự điều dưỡng.
nursing bottle	(danh từ) bình sữa (cho trẻ nhỏ).
nursing home	(danh từ) nhà thương, bệnh xá; nơi an dưỡng.
nursling	(danh từ) trẻ con còn bú, con thơ.
nursling	(danh từ) người được nâng niu chăm chút; vật được nâng niu.
nursling	(danh từ) cây con.
nurture	(danh từ) đồ ăn.
nurture	(danh từ) sự nuôi dưỡng.
nurture	(danh từ) sự giáo dục.
nurture	(ngoại động từ) nuôi nấng, nuôi dưỡng.
nurture	(ngoại động từ) giáo dục.
nut	(danh từ) (thực vật học) quả hạch.
nut	(danh từ) (từ lóng) đầu.
nut	(danh từ) (số nhiều) cục than nhỏ.
nut	(danh từ) (kỹ thuật) đai ốc.
nut	(danh từ) (từ lóng) người khó chơi; việc hắc búa, việc khó giải quyết.
nut	(danh từ) (từ lóng) công tử bột.
nut	(danh từ) (từ lóng) người ham thích (cái gì).
nut	(danh từ) (từ lóng) người điên rồ, người gàn dở.
nut	(nội động từ) to go nutting đi lấy quả hạch.
nut-brown	(tính từ) nâu sẫm.
nut-case	(danh từ) kẻ gàn bướng, kẻ điên rồ.
nut-house	(danh từ) nhà thương điên, bệnh viện tâm thần.
nut-oil	(danh từ) dầu hạt phỉ.
nut-tree	(danh từ) (thực vật học) cây phỉ.
nutate	(nội động từ) lắc đầu.
nutate	(nội động từ) (thực vật học) vận động chuyển ngọn.
nutate	(nội động từ) (thiên văn học) chương động.
nutation	(danh từ) tật lắc đầu luôn luôn.
nutation	(danh từ) (thực vật học) sự vận động chuyển ngọn.
nutation	(danh từ) (thiên văn học) sự chương động.
nutationnumer	(danh từ) (cơ học) chương động.
nutcracker	(danh từ) cái kẹp quả hạch.
nutcracker	(danh từ) (động vật học) chim bổ hạt (họ quạ).
nutmeat	(danh từ) nhân hạt phỉ.
nutmeg	(danh từ) hạt nhục đậu khấu.
nutmeg-tree	(danh từ) (thực vật học) cây thực đậu khấu.
nutria	(danh từ) (động vật học) chuột hải ly.
nutria	(danh từ) bộ da chuột hải ly; bộ da lông chuột hải ly.
nutrient	(tính từ) bổ, dinh dưỡng, dùng làm chất nuôi dưỡng.
nutrient	(danh từ) chất dinh dưỡng, chất nuôi dưỡng.
nutriment	(danh từ) đồ ăn bổ, chất ăn bổ; chất dinh dưỡng.
nutrition	(tính từ) sự nuôi dưỡng, sự dinh dưỡng.
nutrition	(tính từ) đồ ăn bổ.
nutrition	(tính từ) (y học) khoa dinh dưỡng.
nutritional	(tính từ) dinh dưỡng.
nutritionally	(phó từ) về mặt dinh dưỡng.
nutritionist	(danh từ) nhà nghiên cứu về lĩnh vực dinh dưỡng.
nutritious	(tính từ) bổ, có chất bổ; dinh dưỡng.
nutritiousness	(danh từ) tính chất bổ; sự có chất dinh dưỡng.
nutritive	(tính từ) bổ; có chất bổ; dinh dưỡng.
nutritive	(tính từ) dùng làm thức ăn.
nutritive	(danh từ) chất dinh dưỡng, đồ ăn có chất b.
nuts	(tính từ) dở hơi.
nuts	(tính từ) lẩn thẩn.
nuts	(tính từ) say mê.
nuts	(tính từ) say đắm.
nutshell	(danh từ) bỏ quả hạch.
nutshell	(danh từ) bình chứa nhỏ; nơi chứa gọn; chỗ ở nhỏ xíu.
nutshell	(danh từ) bản tóm tắt ngắn gọn.
nutter	(danh từ) người hái lượm quả hạch.
nuttiness	(danh từ) sự bảnh bao, sự diêm dúa.
nuttiness	(danh từ) hương vị dễ chịu.
nuttiness	(danh từ) hương vị hạt phỉ.
nuttiness	(danh từ) vị ngon.
nutting	(danh từ) vụ/mùa thu hoạch quả hạch.
nutty	(tính từ) nhiều quả hạch.
nutty	(tính từ) có mùi vị hạt phỉ.
nutty	(tính từ) (từ lóng) say mê, thích.
nutty	(tính từ) (từ lóng) bảnh, diện.
nutty	(tính từ) (từ lóng) đượm đà, hấp dẫn, thú vị (truyện).
nutty	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) điên, quẫn, mất trí.
nuzzle	(động từ) hít, đánh hơi, ngửi (chó).
nuzzle	(động từ) ủi, sục mõm vào; dí mũi vào.
nuzzle	(động từ) ủ, ấp ủ, rúc vào (trong lòng, trong chăn...).
nw	(viết tắt) hướng tây bắc (north -west).
nw	(viết tắt) (thuộc) tây bắc (north -western).
nyctalope	(danh từ) người bị quáng gà.
nyctalopia	(danh từ) (y học) chứng quáng gà.
nyctalopia	(danh từ) chứng sáng đêm (chỉ có thể trông thấy rõ về ban đêm).
nyctalopic	(tính từ) mắc chứng quáng gà.
nylghau	(danh từ) (động vật học) linh dương mingai (ân độ).
nylon	(danh từ) ni lông.
nylon	(danh từ) (số nhiều) quần áo lót ni lông; tất ni lông (đàn bà).
nymph	(danh từ) (thần thoại, thần học) nữ thần (sông núi, cây cỏ).
nymph	(danh từ) (thơ ca) người con gái đẹp.
nymph	(danh từ) (động vật học) con nhộng.
nymphaea	(danh từ) cây bông/hoa súng.
nymphean	(tính từ) thuộc nữ thần.
nymphean	(tính từ) giống nữ thần.
nymphet	(danh từ) nữ thần trẻ đẹp.
nymphet	(danh từ) cô gái đẹp khêu gợi.
nymphet	(danh từ) người đàn bà lẳng lơ.
nympho	(danh từ) (từ lóng) người đàn bà cuồng dâm.
nympholepsy	(danh từ) bệnh cuồng tưởng.
nympholept	(danh từ) người cuồng tưởng.
nymphomania	(danh từ) chứng cuồng dâm (của đàn bà).
nymphomaniac	(danh từ) (y học) chứng cuồng dâm (của đàn bà).
nymphomaniac	(danh từ) (y học) người đàn bà cuồng dâm.
nymphomaniac	(tính từ) (y học) cuồng dâm (đàn bà).
nymphomaniacal	(danh từ) (y học) chứng cuồng dâm (của đàn bà).
nymphomaniacal	(danh từ) (y học) người đàn bà cuồng dâm.
nymphomaniacal	(tính từ) (y học) cuồng dâm (đàn bà).
nymphoses	(danh từ) xem nymphosis.
nymphosis	(danh từ) sự biến thành nhộng.
nymphosis	(danh từ) sự làm kén.
nystagmus	(danh từ) (y học) chứng giật cầu mắt.
