a	(danh từ) (thông tục) loại a, hạng nhất, hạng tốt nhất hạng rất tốt.
a	(danh từ) (âm nhạc) la.
a	(danh từ) người giả định thứ nhất; trường hợp giả định thứ nhất.
a	(mạo từ) một; một (như kiểu); một (nào đó).
a	(giới từ) mỗi, mỗi một.
a	(giới từ) (viết tắt của account current) tài khoản vãng lai (tức là bằng séc).
a	(giới từ) có nghĩa giống như nghĩa của account.
a b c	(danh từ) bảng chữ cái.
a b c	(danh từ) khái niệm cơ sở, cơ sở.
a b c	(danh từ) (ngành đường sắt) bảng chỉ đường theo abc.
a b c - book	(danh từ) sách vỡ lòng, sách học vần.
a font	(phó từ) thấu triệt, cặn kẽ, rõ ngọn nghành.
a fortiori	(phó từ) huống hồ, huống là.
a fortiori	(phó từ) lại càng.
a la carte	(phó từ) theo món, gọi theo món, đặt theo món.
a la mode	(phó từ) hợp thời trang, đúng mốt.
a posteriori	(phó từ & tính từ) theo phép quy nạp.
a posteriori	(phó từ & tính từ) hậu nghiệm.
a priori	(danh từ & phó từ) theo cách suy diễn, theo cách diễn dịch.
a priori	(danh từ & phó từ) tiên nghiệm.
a priori	(danh từ & phó từ) tiên nghiệm.
a shares	(danh từ) (kinh tế học) cổ phiếu a.
a-bomb	(danh từ) bom nguyên tử.
a-d conversion	(danh từ) (kỹ thuật) đổi sóng (tương tự) - số.
a-d converter circuit	(danh từ) (kỹ thuật) mạch đổi sóng-số.
a-going	(tính từ & phó từ) đang chạy, đang chuyển động; đang hoạt động, đang tiến hành.
a-ok	(tính từ) (Mỹ, khẩu ngữ) giống như ok nhấn mạnh.
a-pac-thai	(danh từ) apartheid.
a-plenty	(phó từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) nhiều, dồi dào, phong phú.
a-point	(danh từ) (giải tích) a- điểm.
a-power	(danh từ) năng lượng nguyên tử.
a-power	(danh từ) cường quốc nguyên tử.
a-road	(danh từ) đường lớn, không quan trọng bằng xa lộ, nhưng rộng và thẳng hơn đường loại b.
a-side	(danh từ) mặt chính của dĩa hát.
a.d.	(danh từ) (viết tắt) của ano domin.
a.d.	(danh từ) sau công nguyên.
a.d.c	(danh từ) (viết tắt của aide-de-camp) sự quan phụ tá.
a.m	(danh từ) (viết tắt)(radio)viết tắt của amplitude modulation) biến điệu biên độ.
a.m	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (viết tắt của master of arts) cao học văn chương.
a.m	(danh từ) (viết tắt của tiếng latinh antemeridian) sáng, trước ngọ.
a.m.	(phó từ) (xem) ante_meridiem.
a4-size	(danh từ) (kỹ thuật) khổ giấy a4 (21 cm x 29.7 cm).
aa	(danh từ) (alcoholics anonymous) hội cai rượu.
aa	(danh từ) (automobile association) hội ô tô.
aaa	(danh từ) (amateur athletic association) hội thể thao không chuyên.
aaa	(danh từ) (american automobile association) hiệp hội xe hơi mỹ.
aard-wolf	(danh từ) (động vật học) chó sói đất (nam phi).
aardvark	(danh từ) (động vật) lợn đất.
aardwolf	(danh từ) (động vật học) chó sói đất (nam phi).
aasvogel	(danh từ) (động vật học) con kên kên (nam phi).
ab	(danh từ) (viết tắt của able-bodied seaman) thủy thủ hạng nhất.
ab	(danh từ) (viết tắt của bachelor of arts) cử nhân văn chương.
aba	(danh từ) áo aba (áo ngoài giống hình cái túi người a-rập).
abac	(danh từ) bàn tính, toán đồ, bản đồ tính.
abaca	(danh từ) vải dệt bằng tơ chuối abaca ở philipin.
abaca	(danh từ) cây chuối abaca.
abaci	(danh từ) bàn tính.
abaci	(danh từ) (kiến trúc).
abaci	(danh từ) đầu cột, đỉnh cột.
abacist	(danh từ) người gãy bàn phím.
abacist	(danh từ) người kế toán.
aback	(phó từ) lùi lại, trở lại phía sau.
aback	(phó từ) (hàng hải) bị thổi ép vào cột buồm (buồm).
aback	(phó từ) (nghĩa bóng) sửng sốt, ngạc nhiên.
abacterial	(tính từ) không do vi khuẩn gây ra.
abaction	(danh từ) (từ pháp) việc gia súc bị bắt trộm.
abactus	(tính từ) bị trụy thai.
abacus	(danh từ) bàn tính.
abacus	(danh từ) đầu cột, đỉnh cột.
abaddon	(danh từ) âm ti, địa ngục.
abaddon	(danh từ) con quỷ.
abaft	(phó từ) (hàng hải) ở phía sau bánh lái, gần phía bánh lái.
abaft	(giới từ) (hàng hải) sau, ở đằng sau, ở phía sau.
abalienate	(ngoại động từ) nhường lại tài sản.
abalienation	(danh từ) sự nhường lại tài sản.
abalone	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) bào ngư.
abampere	(danh từ) (kỹ thuật) abampe, ampe tuyệt đối (đơn vị cường độ tuyệt đối của dòng điện, 1 abampe = 10 ampe).
abandon	(ngoại động từ) bộm (nhiếp ảnh) (nhiếp ảnh) (từ mỹ, nghĩa mỹ) từ bỏ; bỏ rơi, ruồng bỏ.
abandon	(danh từ) sự phóng túng, sự tự do, sự buông thả.
abandon call	(danh từ) (kỹ thuật) gọi bỏ.
abandoned	(tính từ) bị bỏ rơi, bị ruồng bỏ.
abandoned	(tính từ) phóng đãng, truỵ lạc.
abandoner	(danh từ) (pháp lý) người rút đơn.
abandonment	(danh từ) sự bỏ, sự từ bỏ, sự bỏ rơi, sự ruồng bỏ.
abandonment	(danh từ) tình trạng bị bỏ rơi, tình trạng bị ruồng bỏ.
abandonment	(danh từ) sự phóng túng, sự tự do, sự buông thả.
abapikal	(tính từ) (sinh học) xa đỉnh; xa ngọn.
abapikal	(tính từ) dưới vực.
abarticular	(tính từ) (giải phẫu) học ngoài khớp; trật khớp.
abase	(ngoại động từ) làm hạ phẩm giá, làm mất thể diện, làm nhục.
abasement	(danh từ) sự làm hạ phẩm giá, sự làm mất thể diện, sự làm nhục.
abash	(ngoại động từ) làm bối rối, làm lúng túng, làm luống cuống.
abashed	(tính từ) bối rối, xấu hổ.
abashment	(danh từ) sự bối rối, sự lúng túng, sự luống cuống.
abask	(phó từ) (thơ ca) dưới ánh nắng, dưới ánh mặt trời, trong ánh lửa ấm.
abatable	(tính từ) có thể làm dịu, có thể làm yếu đi, có thể giảm bớt.
abatable	(tính từ) có thể hạ, có thể bớt.
abatable	(tính từ) có thể làm nhụt.
abatable	(tính từ) có thể chấm dứt, có thể thanh trừ.
abatable	(tính từ) (pháp lý) có thể huỷ bỏ, có thể thủ tiêu.
abate	(ngoại động từ) làm dịu đi, làm yếu đi, làm giảm bớt.
abate	(ngoại động từ) hạ (giá), bớt (giá).
abate	(ngoại động từ) làm nhụt (nhụt khí...).
abate	(ngoại động từ) làm cùn (lưỡi dao...).
abate	(ngoại động từ) thanh toán, làm mất hết (những điều khó chịu, bực bội).
abate	(ngoại động từ) (pháp lý) huỷ bỏ, thủ tiêu.
abate	(ngoại động từ) (kỹ thuật) ram (thép).
abate	(nội động từ) dịu đi, yếu đi, nhụt đi, đỡ, bớt, ngớt.
abatement	(danh từ) sự dịu đi, sự yếu đi, sự nhụt đi, sự giảm bớt, sự đỡ, sự ngớt.
abatement	(danh từ) sự hạ (giá), sự bớt (giá).
abatement	(danh từ) sự chấm dứt, sự thanh toán.
abatement	(danh từ) (pháp lý) sự huỷ bỏ, sự thủ tiêu.
abatement cost	(danh từ) (kinh tế học) chi phí kiểm soát; chi phí chống (ô nhiễm).
abater	(danh từ) người giảm bớt.
abater	(danh từ) (y học) thuốc làm dịu.
abatis	(danh từ) (quân sự) đống cây chướng ngại, đống cây cản.
abatised	(tính từ) (quân sự) có́đống cây chướng ngại, có đống cây cản.
abattoir	(danh từ) lò mổ, lò sát sinh.
abaxial	(tính từ) ở ngoài trục, xa trục.
abaya	(danh từ) áo aba (của người a rập).
abb	(danh từ) (nghành dệt) sợi canh, sợi khổ (của tấm vải).
abbacy	(danh từ) chức vị trưởng tu viện; quyền hạn trưởng tu viện.
abbatial	(tính từ) (thuộc) trưởng tu viện.
abbess	(danh từ) bà trưởng tu viện.
abbey	(danh từ) tu viện.
abbey	(danh từ) giới tu sĩ, các nhà tu, các bà xơ nhà thờ (lớn).
abbo	(danh từ) (số nhiều abos, abbos) người thổ dân; dân cư trú đầu tiên tại địa phương.
abbot	(danh từ) cha trưởng tu viện.
abbr	(viết tắt) của abbreviated, abbreviation.
abbreviate	(ngoại động từ) tóm tắt, viết tắt; rút ngắn lại (cuộc đi thăm...).
abbreviate	(ngoại động từ) (toán học) ước lược, rút gọn.
abbreviate	(tính từ) tương đối ngắn.
abbreviated	(tính từ) tóm tắt; viết tắt; rút ngắn lại.
abbreviated	(tính từ) ngắn cũn cỡn (quần áo...).
abbreviated address	(danh từ) (kỹ thuật) địa chỉ rút gọn.
abbreviation	(danh từ) sự tóm tắt, sự rút ngắn (cuộc đi thăm...).
abbreviation	(danh từ) bài tóm tắt.
abbreviation	(danh từ) chữ viết tắt.
abbreviation	(danh từ) (toán học) sự ước lược, sự rút gọn.
abbreviation	(danh từ) (kỹ thuật) sự tóm tắt; chữ viết tắt.
abbreviation	(danh từ) sự viết gọn, sự viết tắt.
abbreviator	(danh từ) người tóm tắt.
abc	(danh từ) bảng chữ cái.
abc	(danh từ) khái niệm cơ sở, cơ sở.
abc	(danh từ) (đường sắt) bảng chỉ đường theo abc.
abc	(danh từ) (viết tắt của american broadcasting company) công ty phát thanh truyền hình mỹ.
abc	(danh từ) (viết tắt của australian broadcasting commission) uy ban phát thanh truyền hình uc đại lợi.
abc-book	(danh từ) sách vỡ lòng, sách học vần.
abcauline	(tính từ) (sinh học) ngoài thân, xa thân.
abdicable	(tính từ) xem abdicate.
abdicant	(danh từ) người từ bỏ.
abdicant	(danh từ) người thoái vị.
abdicate	(ngoại động từ) từ bỏ (quyền lợi, địa vị...).
abdicate	(ngoại động từ) thoái vị, từ ngôi.
abdication	(danh từ) sự thoái vị, sự từ ngôi.
abdication	(danh từ) sự từ bỏ (địa vị, chức vụ, quyền lợi...).
abdicator	(danh từ) người từ bỏ.
abdicator	(danh từ) người thoái vị.
abdomen	(danh từ) bụng.
abdominal	(tính từ) (thuộc) bụng; ở bụng.
abdominally	(phó từ) (thuộc) bụng; ở bụng.
abdominous	(tính từ) phệ bụng.
abducens	(danh từ) dây thần kinh não vi ra ngoài.
abducent	(tính từ) (giải phẫu) rẽ ra, giạng ra.
abduct	(ngoại động từ) bắt cóc, cuỗm đi, lừa đem đi (người đàn bà...).
abduct	(ngoại động từ) (giải phẫu) rẽ ra, giạng ra.
abduction	(danh từ) sự bắt cóc (trẻ em...), sự bắt đi, sự cuỗm đi, sự lừa đem đi.
abduction	(danh từ) (giải phẫu) sự giạng ra.
abductor	(danh từ) người bắt cóc, người cuỗm đi, người lừa đem đi.
abductor	(danh từ) (giải phẫu) cơ giạng.
abeam	(phó từ) (hàng hải), (hàng không) đâm ngang sườn.
abearance	(danh từ) phẩm hạnh.
abecedarian	(tính từ) sắp xếp theo thứ tự abc.
abecedarian	(tính từ) sơ đẳng.
abecedarian	(tính từ) dốt nát.
abecedarian	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) học sinh vỡ lòng.
abecedaries	(danh từ) sách vỡ lòng; sách vần.
abecedaries	(danh từ) điều sơ bộ; điều sơ đẳng.
abed	(phó từ) ở trên giường.
abele	(danh từ) (thực vật học) cây bạch dương.
abelmosk	(danh từ) (thực vật học) cây vông vàng.
abend (abnormal ending)	(danh từ) (kỹ thuật) kết thúc/chấm dứt bất thường.
abenteric	(tính từ) (giải phẫu) học ngoài ruột, xa ruột.
aberrance	(danh từ) sự lầm lạc.
aberrance	(danh từ) (sinh vật học) sự khác thường.
aberrancy	(danh từ) sự lầm lạc.
aberrancy	(danh từ) (sinh vật học) sự khác thường.
aberrant	(tính từ) lầm lạc.
aberrant	(tính từ) (sinh vật học) khác thường.
aberrantly	(trạng từ) xem aberrant.
aberration	(danh từ) sự lầm lạc; phút lầm lạc.
aberration	(danh từ) sự kém trí khôn, sự loạn trí.
aberration	(danh từ) sự khác thường.
aberration	(danh từ) (vật lý) quang sai.
aberration	(danh từ) (thiên văn học) tính sai.
aberration	(danh từ) (kỹ thuật) quang sai.
aberration	(danh từ) (vật lí) quang sai.
abet	(ngoại động từ) xúi bẩy, xúi giục, khích.
abet	(ngoại động từ) tiếp tay (ai làm bậy).
abetment	(danh từ) sự xúi bẩy, sự xúi giục, sự khích.
abetment	(danh từ) sự tiếp tay.
abettal	(danh từ) sự xúi bẩy, sự xúi giục, sự khích.
abettal	(danh từ) sự tiếp tay.
abette	(danh từ) kẻ xúi giục.
abette	(danh từ) kẻ tiếp tay.
abetter	(danh từ) kẻ xúi giục.
abetter	(danh từ) kẻ tiếp tay.
abettor	(danh từ) kẻ xúi giục.
abettor	(danh từ) kẻ tiếp tay.
abeyance	(danh từ) sự đọng lại.
abeyance	(danh từ) sự đình chỉ, sự hoãn lại, sự tạm thời không áp dụng (đạo luật...).
abeyance	(danh từ) (pháp lý) tình trạng tạm thời không có người nhận; tình trạng tạm thời vô chủ.
abeyance	(danh từ) tình trạng trống, tình trạng khuyết (một chức vị).
abeyant	(tính từ) tạm thời đình chỉ, tạm nghỉ hoạt động.
abhor	(ngoại động từ) ghê tởm; ghét cay ghét đắng.
abhorrence	(danh từ) sự ghê tởm.
abhorrence	(danh từ) điều ghê tởm; cái bị ghét cay ghét đắng.
abhorrent	(tính từ) ghê tởm, đáng ghét.
abhorrent	(tính từ) (+ from) trái với, mâu thuẫn với, không hợp với.
abhorrent	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) (+ of) ghê tởm, ghét cay ghét đắng.
abhorrently	(trạng từ) xem abhorrent.
abhorrer	(danh từ) xem abhor.
abidance	(danh từ) sự tôn trọng, sự tuân theo, sự thi hành đúng.
abidance	(danh từ) (+ in) sự tồn tại; sự kéo dài.
abide	(nội động từ) tồn tại; kéo dài.
abide	(nội động từ) (+ by) tôn trọng, giữ, tuân theo, chịu theo; trung thành với.
abide	(nội động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) ở, ngụ tại.
abide	(ngoại động từ) chờ, chờ đợi.
abide	(ngoại động từ) chịu đựng, chịu.
abide	(ngoại động từ) chống đỡ được (cuộc tấn công).
abider	(danh từ) xem abide.
abiding	(tính từ) (văn học) không thay đổi, vĩnh cửu, tồn tại mãi mãi.
abidingly	(trạng từ) xem abiding.
abience	(danh từ) sự tránh kích thích.
abient	(tính từ) tránh kích thích.
abies	(danh từ) (thực vật) cây linh sam.
abietene	(danh từ) (hoá học) abietin.
abigail	(danh từ) thị tỳ, nữ tỳ.
abilitate	(động từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) (như) habiliate.
ability	(danh từ) năng lực, khả năng (làm việc gì).
ability	(danh từ) (số nhiều) tài năng, tài cán.
ability	(danh từ) thẩm quyền.
ability	(danh từ) (thương mại) khả năng thanh toán được; vốn sẵn có, nguồn vốn (để đáp ứng khi cần thiết).
ability	(danh từ) khả năng.
ability and earnings	(danh từ) (kinh tế học) năng lực và thu nhập.
ability to pay	(danh từ) (kinh tế học) khả năng chi trả.
ability to pay theory	(danh từ) (kinh tế học) lý thuyết về khả năng chi trả.
abiogenesis	(danh từ) (sinh vật học) sự phát sinh tự nhiên.
abiogenetic	(tính từ) (sinh vật học) phát sinh tự nhiên.
abiogenetically	(phó từ) (sinh vật học) phát sinh tự nhiên.
abiogenist	(danh từ) người tin thuyết phát sinh tự nhiên.
abiogenous	(tính từ) (sinh vật học) phát sinh tự nhiên.
abiogeny	(danh từ) (sinh vật học) sự phát sinh tự nhiên.
abiological	(tính từ) phi sinh vật học.
abiologically	(trạng từ) xem abiological.
abioseston	(danh từ) (sinh học) chất vô cơ lơ lửng.
abiosis	(tính từ) xem abiotic.
abiotic	(tính từ) vô sinh.
abiotically	(trạng từ) xem abiotic.
abiotrophic	(tính từ) kiệt sức sống; suy sức sống.
abirritant	(danh từ) thuốc giảm kích thích.
abirritate	(ngoại động từ) giảm kích thích.
abirritation	(danh từ) sự giảm kích thích.
abject	(tính từ) hèn hạ, thấp hèn, đê tiện, đáng khinh.
abject	(tính từ) khốn khổ, khốn nạn.
abjection	(danh từ) sự hèn hạ, sự thấp hèn, sự đê tiện.
abjectly	(phó từ) hèn hạ, đê tiện.
abjectly	(phó từ) khốn khổ, khốn nạn.
abjectness	(danh từ) sự hèn hạ, sự thấp hèn, sự đê tiện, sự đáng khinh.
abjectness	(danh từ) sự khốn khổ, sự khốn nạn.
abjudicate	(ngoại động từ) tuyên bố từ bỏ.
abjudicate	(ngoại động từ) thề bỏ đạo.
abjuration	(danh từ) sự tuyên bố bỏ, sự thề bỏ.
abjuration	(danh từ) (tôn giáo) sự thề bỏ đạo, sự bội đạo.
abjure	(động từ) tuyên bố bỏ, nguyện bỏ.
abjure	(động từ) rút lui (ý kiến, lời hứa...).
abjure	(động từ) thề bỏ (đất nước) đi mãi mãi.
abjurer	(danh từ) xem abjure.
ablactation	(danh từ) sự cai sữa.
ablactation	(danh từ) sự cạn sữa.
ablastous	(tính từ) (thực vật) không mầm.
ablate	(ngoại động từ) (y học) cắt bỏ.
ablation	(danh từ) (y học) sự cắt bỏ (một bộ phận trong cơ thể).
ablation	(danh từ) (địa lý, địa chất) sự tải mòn (đá).
ablation	(danh từ) (địa lý, địa chất) sự tiêu mòn (sông băng).
ablative	(tính từ) (ngôn ngữ học) (thuộc) cách công cụ.
ablative	(danh từ) (ngôn ngữ học) cách công cụ.
ablaut	(danh từ) (ngôn ngữ học) aplau.
ablaze	(tính từ & phó từ) rực cháy, bốc cháy.
ablaze	(tính từ & phó từ) sáng chói lọi.
ablaze	(tính từ & phó từ) bừng bừng, rừng rực.
able	(tính từ) có năng lực, có tài.
able	(tính từ) (pháp lý) có đủ tư cách, có đủ thẩm quyền.
able seaman	(danh từ) (viết tắt là ab) thủy thủ hạng nhất.
able-bodied	(tính từ) khoẻ mạnh; đủ tiêu chuẩn sức khoẻ (làm nghĩa vụ quân sự).
ablegate	(danh từ) đại sứ giáo hoàng.
ablen	(danh từ) (động vật học) cá aplet, cá vảy bạc (họ cá chép).
ableness	(danh từ) năng lực, tài năng.
ableness	(danh từ) sự cường tráng.
ablepsia	(danh từ) tật mù; chứng mù.
ablet	(danh từ) (động vật học) cá aplet, cá vảy bạc (họ cá chép).
ablings	(phó từ) (ê-cốt) có lẽ, có thể.
ablins	(phó từ) (ê-cốt) có lẽ, có thể.
abloom	(tính từ & phó từ) đang nở (ra) hoa.
abluent	(tính từ) rửa sạch, tẩy sạch.
abluent	(danh từ) chất tẩy, thuốc tẩy.
ablush	(tính từ & phó từ) thẹn đỏ mặt.
ablution	(danh từ) (tôn giáo) lễ rửa tội; lễ tắm gội; lễ rửa sạch các đồ thờ.
ablution	(danh từ) (tôn giáo) nước tắm gội; nước rửa đồ thờ.
ablution	(danh từ) ((thường) số nhiều) sự tắm gội, sự rửa ráy.
ablutionary	(danh từ) xem ablution.
ably	(phó từ) có khả năng, có tài, khéo léo, tài tình.
abm	(danh từ) (viết tắt của anti-ballistic missile) tên lửa chống tên lửa đạn đạo.
abnegate	(ngoại động từ) nhịn (cái gì).
abnegate	(ngoại động từ) bỏ (đạo).
abnegate	(ngoại động từ) từ bỏ (quyền lợi...); từ chối không nhận (đặc quyền...).
abnegation	(danh từ) sự bỏ (đạo...); sự từ bỏ (quyền lợi); sự từ chối không nhận (đặc quyền...).
abnegation	(danh từ) sự quên mình, sự hy sinh, sự xả thân ((thường) self abnegation).
abnegator	(danh từ) xem abnegate.
abnormal	(tính từ) không bình thường, khác thường; dị thường.
abnormal	(tính từ) (kỹ thuật) bất thường, dị thường; không chuẩn.
abnormal	(tính từ) bất thường; (thống kê) không chuẩn.
abnormal end (abend)	(danh từ) (kỹ thuật) kết thúc bất thường.
abnormal end of task	(danh từ) (kỹ thuật) kết thúc bất thường (một) nhiệm vụ.
abnormal end of transmission	(danh từ) (kỹ thuật) kết thúc truyền bất thường.
abnormal function	(danh từ) (kỹ thuật) chức năng/hàm số bất thường.
abnormal profits	(danh từ) (kinh tế học) lợi nhuận dị thường.
abnormal propagation	(danh từ) (kỹ thuật) truyền lan bất thường.
abnormal reflection	(danh từ) (kỹ thuật) phản xạ bất thường.
abnormal refraction	(danh từ) (kỹ thuật) khúc xạ bất thường.
abnormal return address	(danh từ) (kỹ thuật) địa chỉ hồi báo bất thường.
abnormal status	(danh từ) (kỹ thuật) trạng thái bất thường.
abnormal termination	(danh từ) (kỹ thuật) cắt dứt bất thường.
abnormalcy	(danh từ) sự không bình thường, sự khác thường; sự dị thường.
abnormalcy	(danh từ) vật kỳ quái, quái vật.
abnormality	(danh từ) sự không bình thường, sự khác thường; sự dị thường.
abnormality	(danh từ) vật kỳ quái, quái vật.
abnormally	(phó từ) dị thường, khác thường.
abnormity	(danh từ) sự không bình thường, sự khác thường; sự dị thường.
abnormity	(danh từ) vật kỳ quái, quái vật.
abo	(danh từ) thổ dân (uc, lóng, sỉ nhục).
aboard	(phó từ) trên tàu, trên boong tàu, trên thuyền, trên xe lửa; trên máy bay.
aboard	(phó từ) dọc theo; gần, kế.
aboard	(giới từ) lên trên (tàu thuỷ, xe lửa, máy bay...).
abode	(danh từ) nơi ở.
abode	(danh từ) sự ở lại, sự lưu lại.
abohm	(danh từ) (kỹ thuật) abôm (1 abôm = 10 lũy thừa -9 ôm).
aboil	(tính từ & phó từ) đang sôi.
abolish	(ngoại động từ) thủ tiêu, bãi bỏ, huỷ bỏ.
abolishable	(tính từ) có thể thủ tiêu, có thể bãi bỏ, có thể huỷ bỏ.
abolisher	(danh từ) người thủ tiêu, người bãi bỏ, người huỷ bỏ.
abolishment	(danh từ) sự thủ tiêu, sự bãi bỏ, sự huỷ bỏ.
abolition	(danh từ) sự thủ tiêu, sự bãi bỏ, sự huỷ bỏ.
abolitionary	(danh từ) xem abolition.
abolitionise	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) làm cho theo chủ nghĩa bãi nô.
abolitionism	(danh từ) (sử học) chủ nghĩa bãi nô.
abolitionist	(danh từ) người theo chủ nghĩa bãi nô.
abolitionize	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) làm cho theo chủ nghĩa bãi nô.
abomasum	(danh từ) dạ múi khế túi (động vật nhai lại).
abominable	(tính từ) ghê tởm, kinh tởm.
abominable snowman	(danh từ) người tuyết (tương truyền là động vật to cao).
abominableness	(danh từ) sự ghê tởm, sự kinh tởm.
abominableness	(danh từ) (thông tục) sự tồi tệ.
abominably	(phó từ) một cách đáng ghê tởm.
abominate	(ngoại động từ) ghê tởm; ghét cay ghét đắng.
abominate	(ngoại động từ) (thông tục) không ưa, ghét mặt.
abominate	(tính từ) (thơ ca) ghê tởm, kinh tởm.
abomination	(danh từ) sự ghê tởm, sự kinh tởm; sự ghét cay ghét đắng.
abomination	(danh từ) vật kinh tởm; việc ghê tởm; hành động đáng ghét.
abominator	(danh từ) xem abominate.
abonent	(danh từ) (kỹ thuật) người thuê bao; người dùng đầu cuối.
aboral	(tính từ) (sinh học) xa miệng; đối miệng.
aboriginal	(tính từ) (thuộc) thổ dân; (thuộc) thổ sản, (thuộc) đặc sản.
aboriginal	(tính từ) ban sơ, nguyên thuỷ, cổ sơ.
aboriginal	(danh từ) thổ dân.
aboriginal	(danh từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) thổ sản.
aboriginality	(danh từ) đặc điểm nguyên sơ.
aboriginality	(danh từ) tính thuần phát.
aboriginally	(trạng từ) xem aboriginal.
aborigines	(danh từ) thổ dân.
aborigines	(danh từ) thổ sản.
abort	(nội động từ) sẩy thai; đẻ non (nghĩa đen & nghĩa bóng).
abort	(nội động từ) (sinh vật học) không phát triển, thui.
abort	(ngoại động từ) làm sẩy thai, phá thai.
abort	(ngoại động từ) (kỹ thuật) hủy bỏ, ngưng nửa chừng, bỏ dở.
aborted	(tính từ) bị sẩy (thai).
aborted	(tính từ) (sinh vật học) không phát triển, thui.
aborticide	(danh từ) thuốc giết thai.
abortifacient	(tính từ) phá thai, làm sẩy thai.
abortifacient	(danh từ) thuốc phá thai.
abortin	(danh từ) chất sẩy thai; abotin.
abortion	(danh từ) sự sẩy thai, sự phá thai; sự nạo thai.
abortion	(danh từ) người lùn tịt; đứa bé đẻ non, vật đẻ non; vật dị dạng, quái thai.
abortion	(danh từ) sự chết non chết yểu, sự sớm thất bại (của một kế hoạch, ý đồ...).
abortion	(danh từ) (sinh vật học) tình trạng phát triển không đầy đủ.
abortion mechanism	(danh từ) (kỹ thuật) cơ năng bỏ dở.
abortionist	(danh từ) người phá thai.
abortive	(tính từ) đẻ non.
abortive	(tính từ) non yếu, chết non chết yểu; sớm thất bại.
abortive	(tính từ) (sinh vật học) không phát triển đầy đủ.
abortive	(tính từ) (kỹ thuật) bỏ dở.
abortive subexit	(danh từ) (kỹ thuật) lối thoát phụ khi bỏ dở.
abortively	(phó từ) non yểu.
abortiveness	(danh từ) sự đẻ non.
abortiveness	(danh từ) sự non yếu, sự chết non chết yểu.
abortiveness	(danh từ) (sinh vật học) sự không phát triển đầy đủ.
aboulia	(danh từ) (y học) chứng mất ý chí.
abound	(nội động từ) (+ in, with) có rất nhiều, có thừa, nhan nhản, lúc nhúc, đầy dẫy.
abounding	(tính từ) nhiều, phong phú, thừa thãi.
about	(phó từ) xung quanh, quanh quẩn, đây đó, rải rác.
about	(phó từ) khoảng chừng, gần.
about	(phó từ) vòng.
about	(giới từ) về.
about	(giới từ) quanh quất, quanh quẩn đây đó, rải rác.
about	(giới từ) xung quanh.
about	(giới từ) khoảng chừng, vào khoảng.
about	(giới từ) bận, đang làm (gì...).
about	(giới từ) ở (ai); trong người (ai), theo với (ai).
about	(ngoại động từ) lái (thuyền...) theo hướng khác.
about-face	(danh từ) (quân sự) sự quay đằng sau.
about-face	(danh từ) sự trở mặt, sự thay đổi hẳn thái độ, sự thay đổi hẳn ý kiến.
about-face	(nội động từ) (quân sự) quay đằng sau.
about-sledge	(danh từ) (kỹ thuật) búa tạ.
about-turn	(danh từ) sự thay đổi ý kiến, sự đổi ý.
about...	(danh từ) (kỹ thuật) về.
above	(phó từ) trên đầu, trên đỉnh đầu.
above	(phó từ) trên thiên đường.
above	(phó từ) lên trên; ngược dòng (sông); lên gác.
above	(phó từ) trên, hơn.
above	(giới từ) ở trên.
above	(giới từ) quá, vượt, cao hơn.
above	(giới từ) trên, hơn.
above	(tính từ) ở trên, kể trên, nói trên.
above	(danh từ) the above cái ở trên; điều kể trên; điều nói trên.
above-board	(tính từ & phó từ) thẳng thắn, không che đậy, không giấu giếm.
above-cited	(tính từ) đã dẫn, đã nhắc đến.
above-ground	(tính từ) ở trên mặt đất.
above-ground	(tính từ) còn sống trên đời.
above-ground	(phó từ) ở trên mặt đất.
above-ground	(phó từ) lúc còn sống ở trên đời.
above-mentioned	(tính từ) kể trên, nói trên.
above-named	(tính từ) đã nói ở trên.
aboveboard	(tính từ, trạng từ) thẳng thắn, không che đậy, không giấu giếm.
aboveground	(tính từ) ở trên mặt đất.
aboveground	(tính từ) còn sống trên đời.
aboveground	(phó từ) ở trên mặt đất.
aboveground	(phó từ) lúc còn sống ở trên đời.
abovementioned	(tính từ) kể trên, nói trên.
abracadabra	(danh từ) câu thần chú.
abracadabra	(danh từ) lời nói khó hiểu.
abrachia	(danh từ) tật thiếu tay.
abrachiate	(tính từ) thiếu tay.
abrachius	(danh từ) quái thai không tay.
abradant	(tính từ) làm mòn, mài mòn.
abradant	(danh từ) chất mài mòn.
abrade	(ngoại động từ) làm trầy (da); cọ xơ ra.
abrade	(ngoại động từ) (kỹ thuật) mài mòn.
abranchial	(tính từ) (động vật học) không mang.
abranchiate	(tính từ) (động vật học) không mang.
abrase	(ngoại động từ) cắt mất.
abrasion	(danh từ) sự làm trầy (da); sự cọ xơ ra; chỗ bị trầy da.
abrasion	(danh từ) (địa lý, địa chất), danh từ.
abrasion	(danh từ) (kỹ thuật) sự mài mòn.
abrasive	(tính từ) làm trầy (da).
abrasive	(tính từ) để cọ xơ ra.
abrasive	(tính từ) để mài mòn.
abrasive	(danh từ) chất mài mòn.
abreact	(ngoại động từ) giải toả mặc cảm.
abreaction	(danh từ) (y học) sự giải toả mặc cảm.
abreast	(phó từ) cùng hàng, sóng hàng, ngang nhau; sát nhau, sát vai, bên cạnh.
abreast	(phó từ) (xem) keep.
abrego	(danh từ) (động vật) cá ngừ vây dài.
abridge	(ngoại động từ) rút ngắn lại, cô gọn, tóm tắt.
abridge	(ngoại động từ) hạn chế, giảm bớt (quyền...).
abridge	(ngoại động từ) lấy, tước.
abridgement	(danh từ) sự rút ngắn, sự cô gọn, sự tóm tắt; bài tóm tắt sách, sách tóm tắt.
abridgement	(danh từ) sự hạn chế, sự giảm bớt.
abridger	(danh từ) xem abridge.
abridgment	(danh từ) sự rút ngắn, sự cô gọn, sự tóm tắt; bài tóm tắt sách, sách tóm tắt.
abridgment	(danh từ) sự hạn chế, sự giảm bớt.
abroach	(tính từ) bị giùi lỗ; bị chọc thủng (thùng rượu để lấy rượu ra...).
abroad	(phó từ) ở nước ngoài, ra nước ngoài.
abroad	(phó từ) khắp nơi, đang truyền đi khắp nơi.
abroad	(phó từ) ngoài trời (đối với trong nhà).
abroad	(phó từ) (thông tục) nghĩ sai, nhầm, tưởng lầm.
abrogable	(tính từ) có thể hủy bỏ.
abrogate	(ngoại động từ) bãi bỏ, huỷ bỏ, thủ tiêu; bài trừ.
abrogation	(danh từ) sự bãi bỏ, sự huỷ bỏ, sự thủ tiêu; sự bài trừ.
abrogative	(tính từ) bị hủy bỏ.
abrupt	(tính từ) bất ngờ, đột ngột; vội vã.
abrupt	(tính từ) cộc lốc, lấc cấc, thô lỗ.
abrupt	(tính từ) dốc đứng, hiểm trở, gian nan.
abrupt	(tính từ) trúc trắc, rời rạc (văn).
abrupt	(tính từ) bị đốn, bị chặt cụt; như thể bị đốn, bị chặt cụt (cây...).
abrupt junction	(danh từ) (kỹ thuật) tiếp giáp dốc thẳng đứng.
abrupt junction diode	(danh từ) (kỹ thuật) đèn hai cực tiếp giáp dốc thẳng đứng.
abruption	(danh từ) sự đứt rời, sự gãy rời.
abruptly	(phó từ) bất ngờ, đột ngột.
abruptly	(phó từ) lấc cấc, xấc xược.
abruptness	(danh từ) sự bất ngờ, sự đột ngột, sự vội vã.
abruptness	(danh từ) tính cộc lốc, tính lấc cấc; sự thô lỗ.
abruptness	(danh từ) thế dốc đứng, sự hiểm trở; sự gian nan.
abruptness	(danh từ) sự trúc trắc, sự rời rạc (văn).
abscess	(danh từ) (y học) áp xe.
abscess	(danh từ) (kỹ thuật) chỗ rỗ (ở kim loại).
abscessed	(tính từ) (y học) bị áp-xe.
abscessed	(tính từ) bị rỗ.
abscise	(động từ) cắt ra, bị cắt ra.
absciss	(danh từ) (toán học) độ hoành.
abscissa	(danh từ) (kinh tế học) hoành độ.
abscissa	(danh từ) (như) absciss.
abscissa	(danh từ) (kỹ thuật) hoành độ.
abscissae	(danh từ) (như) absciss.
abscisse	(danh từ) (như) absciss.
abscission	(danh từ) (y học) sự cắt bỏ.
abscond	(nội động từ) lẫn trốn, bỏ trốn.
abscond	(nội động từ) trốn tránh pháp luật.
absconder	(danh từ) người lẫn trốn, người bỏ trốn.
absconder	(danh từ) người trốn tránh pháp luật.
abseil	(động từ) trèo xuống, tụt xuống.
absence	(danh từ) sự vắng mặt, sự nghỉ (học), sự đi vắng; thời gian vắng mặt, lúc đi vắng.
absence	(danh từ) sự thiếu, sự không có.
absence	(danh từ) sự điểm danh.
absence	(danh từ) (xem) leave.
absent	(tính từ) vắng mặt, đi vắng, nghỉ.
absent	(tính từ) lơ đãng.
absent	(động từ) vắng mặt, đi vắng, nghỉ.
absent service	(danh từ) (kỹ thuật) dịch vụ (truyền đạt lúc) vắng mặt.
absent subscriber service	(danh từ) (kỹ thuật) dịch vụ thuê bao vắng mặt.
absent transfer	(danh từ) (kỹ thuật) truyền đạt vắng mặt.
absent-minded	(tính từ) lơ đãng.
absent-mindedly	(phó từ) đãng trí.
absent-mindedness	(danh từ) sự lơ đãng, tính lơ đãng.
absentation	(danh từ) sự vắng mặt, trạng thái lơ đãng, không chú ý.
absentee	(danh từ) người vắng mặt, người đi vắng, người nghỉ.
absentee	(danh từ) địa chủ không ở thường xuyên tại nơi có ruộng đất.
absentee ballot	(danh từ) việc bỏ phiếu trước của những cử tri nào không thể có mặt vào ngày bầu cử chính thức.
absentee landlord	(danh từ) (kinh tế học) địa chủ (chủ bất động sản) cách biệt.
absentee landlord	(danh từ) người không thường xuyên có mặt ở đồn điền của mình.
absenteeism	(danh từ) (kinh tế học) trốn việc, sự nghỉ làm không có lý do.
absenteeism	(danh từ) sự hay vắng mặt, sự vắng mặt không có lý do chính đáng (ở công sở, ở xí nghiệp...).
absently	(phó từ) lơ đãng.
absinth	(danh từ) cây apxin, cây ngải đắng.
absinth	(danh từ) tinh dầu apxin.
absinth	(danh từ) rượu apxin.
absinthe	(danh từ) cây apxin, cây ngải đắng.
absinthe	(danh từ) tinh dầu apxin.
absinthe	(danh từ) rượu apxin.
absinthian	(tính từ) (thuộc) apxin.
absolutary	(tính từ) xá tội; tha tội.
absolute	(tính từ) tuyệt đối, hoàn toàn; thuần tuý, nguyên chất.
absolute	(tính từ) chuyên chế, độc đoán.
absolute	(tính từ) xác thực, đúng sự thực, chắc chắn.
absolute	(tính từ) vô điều kiện.
absolute address	(danh từ) (kỹ thuật) địa chỉ tuyệt đối.
absolute address variable	(danh từ) (kỹ thuật) biến số địa chỉ tuyệt đối.
absolute addressing	(danh từ) (kỹ thuật) phương pháp định địa chỉ tuyệt đối.
absolute advantage	(danh từ) (kinh tế học) lợi thế tuyệt đối.
absolute altimeter	(danh từ) (kỹ thuật) máy đo độ cao tuyệt đối.
absolute ampere	(danh từ) (kỹ thuật) ampe tuyệt đối.
absolute coordinate	(danh từ) (kỹ thuật) tọa độ tuyệt đối.
absolute cost advantage	(danh từ) (kinh tế học) lợi thế nhờ phí tổn tuyệt đối.
absolute data	(danh từ) (kỹ thuật) dữ kiện tuyệt đối.
absolute electrometer	(danh từ) (kỹ thuật) điện tĩnh kế tuyệt đối.
absolute element	(danh từ) (kỹ thuật) phần tử tuyệt đối.
absolute error	(danh từ) (kỹ thuật) sai số tuyệt đối.
absolute expression	(danh từ) (kỹ thuật) biểu thức tuyệt đối.
absolute file specifier	(danh từ) (kỹ thuật) tên gọi tuyệt đối của tập tin.
absolute galvanometer	(danh từ) (kỹ thuật) điện kế tuyệt đối.
absolute generation number	(danh từ) (kỹ thuật) số thế hệ tuyệt đối.
absolute income hypothesis	(danh từ) (kinh tế học) giả thuyết thu nhập tuyệt đối.
absolute instruction	(danh từ) (kỹ thuật) chỉ thị tuyệt đối, chỉ thị ngôn ngữ máy.
absolute level	(danh từ) (kỹ thuật) mức tuyệt đối.
absolute loader	(danh từ) (kỹ thuật) bộ nạp tuyệt đối.
absolute majority	(danh từ) đa số tuyệt đối, tuyệt đại đa số.
absolute monopoly	(danh từ) (kinh tế học) độc quyền tuyệt đối.
absolute move	(danh từ) (kỹ thuật) di chuyển tuyệt đối.
absolute movement	(danh từ) (kỹ thuật) di động tuyệt đối.
absolute name	(danh từ) (kỹ thuật) tên tuyệt đối.
absolute ohm	(danh từ) (kỹ thuật) ohm tuyệt đối.
absolute order	(danh từ) (kỹ thuật) thứ tự tuyệt đối.
absolute path	(danh từ) (kỹ thuật) đường tuyệt đối.
absolute path name	(danh từ) (kỹ thuật) tên đường tuyệt đối.
absolute permeability	(danh từ) (kỹ thuật) độ từ thẩm tuyệt đối.
absolute permittivity	(danh từ) (kỹ thuật) hằng số điện môi tuyệt đối.
absolute phase	(danh từ) (kỹ thuật) vị tướng/pha tuyệt đối.
absolute plotting	(danh từ) (kỹ thuật) phép vẽ dùng vị trí tuyệt đối.
absolute plotting unit	(danh từ) (kỹ thuật) đơn vị vẽ tuyệt đối.
absolute position	(danh từ) (kỹ thuật) vị trí tuyệt đối.
absolute prices	(danh từ) (kinh tế học) giá tuyệt đối.
absolute scarcity	(danh từ) (kinh tế học) khan hiếm tuyệt đối.
absolute temperature	(danh từ) (kỹ thuật) nhiệt độ tuyệt đối.
absolute tense	(danh từ) (kỹ thuật) thời (chế) tuyệt đối, .
absolute term	(danh từ) (kỹ thuật) số hạng tuyệt đối.
absolute unit	(danh từ) (kỹ thuật) đơn vị tuyệt đối.
absolute value	(danh từ) (kinh tế học) giá trị tuyệt đối.
absolute value	(danh từ) (kỹ thuật) trị số tuyệt đối.
absolute value computer	(danh từ) (kỹ thuật) máy điện toán trị tuyệt đối.
absolute value function	(danh từ) (kỹ thuật) hàm số trị tuyệt đối.
absolute vector	(danh từ) (kỹ thuật) véctơ tuyệt đối.
absolute volt	(danh từ) (kỹ thuật) volt tuyệt đối.
absolute zero	(danh từ) (kỹ thuật) số không tuyệt đối.
absolutely	(phó từ) tuyệt đối, hoàn toàn.
absolutely	(phó từ) chuyên chế, độc đoán.
absolutely	(phó từ) vô điều kiện.
absolutely	(phó từ) (thông tục) nhất định, chắc chắn; tất nhiên; hoàn toàn như vậy, đúng như vậy.
absolutely convergent	(danh từ) (kỹ thuật) hội tụ tuyệt đối.
absolutely noncircular attribute	(danh từ) (kỹ thuật) thuộc tính phi tuần hoàn tuyệt đối.
absolutely noncircular attribute grammar	(danh từ) (kỹ thuật) văn phạm thuộc tính phi tuần hoàn tuyệt đối.
absoluteness	(danh từ) tính tuyệt đối, tính hoàn toàn.
absolution	(danh từ) (pháp lý) sự tha tội, sự miễn xá.
absolution	(danh từ) (tôn giáo) sự xá tội.
absolutism	(danh từ) (chính trị) sự chuyên chế, chính thể chuyên chế.
absolutist	(danh từ) (chính trị) người theo chính thể chuyên chế.
absolutistic	(tính từ) xem absolutism.
absolvable	(tính từ) xem absolve.
absolve	(ngoại động từ) tha tội, xá tội, tuyên án vô tội; miễn trách.
absolve	(ngoại động từ) giải, giải phóng, cởi gỡ.
absolver	(danh từ) xem absolve.
absonant	(tính từ) không hợp điệu, không hoà hợp.
absonant	(tính từ) (+ to, from) không hợp với, trái với.
absonant	(tính từ) không hợp lý.
absorb	(ngoại động từ) hút, hút thu (nước).
absorb	(ngoại động từ) hấp thu.
absorb	(ngoại động từ) miệt mài, mê mải, chăm chú; lôi cuốn, thu hút sự chú ý.
absorbability	(danh từ) khả năng hút thu.
absorbable	(tính từ) có thể nuốt được; có thể bị hút.
absorbable	(tính từ) có thể hút thu được; có thể bị hút thu.
absorbed	(tính từ) miệt mài, mê mải, say mê, chăm chú.
absorbed photon	(danh từ) (kỹ thuật) quang tử hấp thu.
absorbed power	(danh từ) (kỹ thuật) công suất hấp thu.
absorbedly	(phó từ) miệt mài, mê mải; say mê, chăm chú.
absorbedness	(danh từ) xem absorbed.
absorbefacient	(tính từ) (y học) làm tiêu đi, làm tan đi.
absorbefacient	(danh từ) (y học) thuốc làm tiêu, thuốc làm tan.
absorbency	(danh từ) xem absorbent.
absorbent	(tính từ) hút nước, thấm hút.
absorbent	(danh từ) chất hút thu; máy hút thu.
absorbent	(danh từ) (thực vật học); (động vật học) cơ quan hút thu (các chất dinh dưỡng).
absorber	(danh từ) (kỹ thuật) thiết bị hút thu.
absorber	(danh từ) cái giảm xóc (ô tô).
absorbing	(tính từ) hấp dẫn, làm say mê, làm say sưa.
absorbing load	(danh từ) (kỹ thuật) tải hấp thu.
absorbing state	(danh từ) (kỹ thuật) trạng thái hấp thu.
absorbingly	(trạng từ) xem absorb.
absorptance	(danh từ) (kỹ thuật) độ hấp thu.
absorption	(danh từ) sự hút, sự hút thu.
absorption	(danh từ) sự say mê, miệt mài, sự mê mải.
absorption approach	(danh từ) (kinh tế học) phương pháp hấp thu.
absorption cell	(danh từ) (kỹ thuật) tổ hấp thu.
absorption circuit	(danh từ) (kỹ thuật) mạch hấp thu.
absorption coefficient	(danh từ) (kỹ thuật) hệ số hấp thu.
absorption current	(danh từ) (kỹ thuật) dòng hấp thu.
absorption factor	(danh từ) (kỹ thuật) hệ số hấp thu.
absorption index	(danh từ) (kỹ thuật) chỉ số hấp thu.
absorption law	(danh từ) (kỹ thuật) định luật hấp thu.
absorption loss	(danh từ) (kỹ thuật) tổn hao hấp thu.
absorption peak	(danh từ) (kỹ thuật) đĩnh hấp thu.
absorption spectrum	(danh từ) (kỹ thuật) quang phổ hấp thu.
absorption trap	(danh từ) (kỹ thuật) cái bẫy hấp thu.
absorption wavemeter	(danh từ) (kỹ thuật) máy đo sóng loại hấp thu.
absorptive	(tính từ) hút thu.
absorptive attenuator	(danh từ) (kỹ thuật) bộ giảm sóng hấp thu.
absorptive modulation	(danh từ) (kỹ thuật) điều tần hấp thu.
absorptive surface	(danh từ) (kỹ thuật) bề mặt hấp thu.
absorptive transition	(danh từ) (kỹ thuật) tiếp giáp hấp thu.
absorptivity	(danh từ) khả năng hút thu.
absorptivity	(danh từ) (kỹ thuật) độ hấp thu; tính hấp thu.
absquatulate	(nội động từ) trốn chạy.
abstain	(nội động từ) kiêng, kiêng khem, tiết chế.
abstain	(nội động từ) kiêng rượu.
abstain	(nội động từ) (tôn giáo) ăn chay.
abstainer	(danh từ) người kiêng rượu.
abstaining	(danh từ) sự kiêng khem.
abstemious	(tính từ) tiết chế, có điều độ.
abstemious	(tính từ) sơ sài, đạm bạc.
abstemiously	(phó từ) chừng mực, điều độ, tiết độ.
abstemiousness	(danh từ) sự điều độ, sự tiết độ.
abstention	(danh từ) (+ from) sự kiêng.
abstention	(danh từ) sự không tham gia bỏ phiếu.
absterge	(ngoại động từ) tẩy, làm sạch.
abstergent	(tính từ) tẩy, làm sạch.
abstergent	(danh từ) (y học) thuốc làm sạch (vết thương).
abstersion	(danh từ) sự tẩy sạch, sự làm sạch.
abstersive	(tính từ) tẩy, làm sạch.
abstinence	(danh từ) (kinh tế học) sự nhịn chi tiêu.
abstinence	(danh từ) sự kiêng, sự kiêng khem, sự tiết chế (ăn uống, chơi bời...).
abstinence	(danh từ) sự kiêng rượu.
abstinence	(danh từ) (tôn giáo) sự ăn chay, sự nhịn ăn.
abstinency	(danh từ) thói quen ăn uống điều độ, sự kiêng khem.
abstinent	(tính từ) ăn uống điều độ; kiêng khem.
abstinently	(trạng từ) xem abstinence.
abstract	(tính từ) trừu tượng.
abstract	(tính từ) khó hiểu.
abstract	(tính từ) lý thuyết không thực tế.
abstract	(tính từ) (toán học) số hư.
abstract	(danh từ) bản tóm tắt (cuốn sách, luận án, bài diễn văn...).
abstract	(danh từ) vật trừu tượng.
abstract	(ngoại động từ) trừu tượng hoá.
abstract	(ngoại động từ) làm đãng trí.
abstract	(ngoại động từ) rút ra, chiết ra, tách ra.
abstract	(ngoại động từ) lấy trộm, ăn cắp.
abstract	(ngoại động từ) tóm tắt, trích yếu.
abstract algebra	(danh từ) (kỹ thuật) đại số trừu tượng.
abstract journal	(danh từ) (kỹ thuật) báo trích yếu, báo sao lục, .
abstract noun	(danh từ) danh từ trừu tượng (như lòng tốt, sự tự do...).
abstract semantics	(danh từ) (kỹ thuật) ngữ nghĩa trừu tượng.
abstract symbol	(danh từ) (kỹ thuật) ký hiệu trừu tượng.
abstract syntax	(danh từ) (kỹ thuật) cú pháp trừu tượng.
abstracted	(tính từ) lơ đãng.
abstractedly	(phó từ) trừu tượng; lý thuyết.
abstractedly	(phó từ) lơ đãng.
abstractedly	(phó từ) tách ra, riêng ra.
abstractedness	(danh từ) sự lơ đãng.
abstracter	(danh từ) xem abstract.
abstraction	(danh từ) sự trừu tượng, sự trừu tượng hoá.
abstraction	(danh từ) cách nhìn trừu tượng, quan điểm trừu tượng; khái niệm trừu tượng; vật trừu tượng.
abstraction	(danh từ) sự lơ đãng.
abstraction	(danh từ) sự chiết ra, sự rút ra.
abstraction	(danh từ) sự lấy trộm, sự ăn cắp.
abstractionism	(danh từ) (nghệ thuật) chủ nghĩa trừu tượng.
abstractionist	(danh từ) (nghệ thuật) người theo chủ nghĩa trừu tượng.
abstractionist	(tính từ) (nghệ thuật) theo lối trừu tượng, trừu tượng chủ nghĩa.
abstractly	(trạng từ) xem abstract.
abstractness	(danh từ) tính trừu tượng.
abstractness	(danh từ) tính khó hiểu.
abstrahent	(tính từ) trừu tượng, khó hiểu.
abstriction	(danh từ) (thực vật) sự tách rụng bào tử.
abstruse	(tính từ) khó hiểu.
abstruse	(tính từ) thâm thuý, sâu sắc.
abstrusely	(phó từ) thâm thúy, sâu sắc.
abstruseness	(danh từ) tính khó hiểu.
abstruseness	(danh từ) tính thâm thuý, tính sâu sắc.
absurd	(tính từ) vô lý.
absurd	(tính từ) ngu xuẩn, ngớ ngẩn; buồn cười, lố bịch.
absurdity	(danh từ) sự vô lý; sự ngu xuẩn, sự ngớ ngẩn.
absurdity	(danh từ) điều vô lý; điều ngớ ngẩn.
absurdly	(phó từ) vô lý.
absurdly	(phó từ) ngớ ngẩn, lố bịch.
abterminal	(tính từ) (thực vật) xa ngọn.
abtruse	(tính từ) khó hiểu.
abulia	(danh từ) (y học) chứng mất ý chí.
abulic	(trạng từ) xem abulia.
abundance	(danh từ) sự nhiều, sự giàu có, sự phong phú; sự thừa thãi, sự dư dật.
abundance	(danh từ) sự dạt dào (tình cảm, cảm xúc.
abundance	(danh từ) tình trạng rất đông người.
abundant	(tính từ) phong phú, nhiều, chan chứa; thừa thãi, dư dật.
abundant	(tính từ) thừa.
abundantly	(phó từ) nhiều.
abuse	(danh từ) sự lạm dụng, sự lộng hành.
abuse	(danh từ) thói xấu, hủ tục.
abuse	(danh từ) sự lăng mạ, sự sỉ nhục, sự chửi rủa, sự xỉ vả.
abuse	(danh từ) sự nói xấu, sự gièm pha.
abuse	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ cổ, nghĩa cổ) sự ngược đãi, sự hành hạ.
abuse	(ngoại động từ) lạm dụng (quyền hành...).
abuse	(ngoại động từ) lăng mạ, sỉ nhục, chửi rủa.
abuse	(ngoại động từ) nói xấu, gièm pha.
abuse	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) lừa dối, lừa gạt.
abuse	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ cổ, nghĩa cổ) ngược đãi, hành hạ.
abuser	(danh từ) người lạm dụng.
abuser	(danh từ) người lăng mạ, người sỉ nhục, người chửi rủa.
abuser	(danh từ) người nói xấu, kẻ gièm pha.
abuser	(danh từ) người đánh lừa, người lừa gạt.
abusive	(tính từ) lạm dụng.
abusive	(tính từ) lăng mạ, sỉ nhục, chửi rủa.
abusive	(tính từ) lừa dối, lừa gạt.
abusive	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ cổ, nghĩa cổ) ngược đãi, hành hạ.
abusively	(phó từ) lăng mạ, thoá mạ.
abusiveness	(danh từ) sự lạm dụng.
abusiveness	(danh từ) sự lăng mạ, sự sỉ nhục, sự chửi rủa thậm tệ.
abusiveness	(danh từ) sự lừa dối, sự lừa gạt.
abusiveness	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ cổ, nghĩa cổ) sự ngược đãi, sự hành hạ.
abut	(động từ) (+ on, upon) giáp giới với, tiếp giáp với.
abut	(động từ) (+ on, against) dựa vào, nối đầu vào nhau.
abut	(động từ) kề sát; chung biên.
abutilon	(danh từ) (thực vật học) giống cây cối xay.
abutment	(danh từ) giới hạn, biên giới, chỗ tiếp giáp.
abutment	(danh từ) tường chống, trụ chống; trụ đá (xây ở hai đầu cầu).
abuttal	(danh từ) giới hạn, biên giới, chổ tiếp giáp.
abutter	(danh từ) (pháp lý) chủ nhà đất láng giềng (ở ngay cạnh nhà đất của ai).
abutting	(tính từ) giới hạn, tiếp giáp.
abuzz	(tính từ) đầy tiếng rì rầm, ồn ào.
abysm	(danh từ) (thơ ca) (như) abyss.
abysmal	(tính từ) không đáy, thăm thẳm, sâu không dò được.
abysmally	(phó từ) thậm tệ, cùng cực, vô cùng.
abysopelagic	(tính từ) thuộc vùng khơi- sâu thẳm.
abyss	(danh từ) vực sâu, vực thẳm.
abyss	(danh từ) biển thẳm.
abyss	(danh từ) lòng trái đất; địa ngục.
abyssal	(tính từ) sâu thăm thảm, sâu như vực thẳm, sâu không dò được.
abyssal	(tính từ) (thuộc) biển thẳm.
abyssobenthic	(tính từ) thuộc đáy biển thẳm; thuộc vực biển thẳm.
ac	(danh từ) (kỹ thuật) máy thu chạy điện xoay chiều-một chiều.
ac (alternating component)	(danh từ) (kỹ thuật) bộ phận xoay chiều.
ac (alternating current)	(danh từ) (kỹ thuật) dòng điện xoay chiều, dòng điện hai chiều; xoay chiều.
ac (alternating current) bus	(danh từ) (kỹ thuật) mẫu tuyến dòng điện xoay chiều.
ac (alternating current) charging	(danh từ) (kỹ thuật) nạp điện dòng xoay chiều.
ac (alternating current) circuit	(danh từ) (kỹ thuật) mạch điện xoay chiều.
ac (alternating current) coupled flip-flop	(danh từ) (kỹ thuật) mạch xúc phát ghép xoay chiều.
ac (alternating current) coupling	(danh từ) (kỹ thuật) ghép xoay chiều.
ac (alternating current) distribution cabinet	(danh từ) (kỹ thuật) hộp phân phối dòng điện xoay chiều.
ac (alternating current) erasing	(danh từ) (kỹ thuật) xóa xoay chiều.
ac (alternating current) erasing head	(danh từ) (kỹ thuật) đầu xóa xoay chiều.
ac (alternating current) generator	(danh từ) (kỹ thuật) máy phát điện xoay chiều.
ac (alternating current) josephson effect	(danh từ) (kỹ thuật) hiệu ứng josephson xoay chiều.
ac (alternating current) motor	(danh từ) (kỹ thuật) động cơ điện xoay chiều.
ac (alternating current) oscillator	(danh từ) (kỹ thuật) bộ dao động điện xoay chiều.
ac (alternating current) oscillator source	(danh từ) (kỹ thuật) nguồn dao động điện xoay chiều.
ac (alternating current) plate resistance	(danh từ) (kỹ thuật) điện trở bản cực xoay chiều.
ac (alternating current) power supply	(danh từ) (kỹ thuật) nguồn điện xoay chiều.
ac (alternating current) receiver	(danh từ) (kỹ thuật) máy thu chạy điện xoay chiều.
ac (alternating current) resistance	(danh từ) (kỹ thuật) điện trở xoay chiều.
ac (alternating current) servo motor	(danh từ) (kỹ thuật) động cơ trợ động điện xoay chiều.
ac-cut quartz	(danh từ) (kỹ thuật) thạch anh kiểu cắt ac.
acacia	(danh từ) (thực vật học) giống cây keo.
academe	(danh từ) (thơ ca) học viện; trường đại học.
academese	(danh từ) phong cách hàn lâm viện.
academia	(danh từ) giới học viện.
academic	(tính từ) (thuộc) học viện; (thuộc) trường đại học.
academic	(tính từ) (thuộc) viện hàn lâm.
academic	(tính từ) có tính chất học thuật.
academic	(tính từ) lý thuyết suông, trừu tượng, không thực tế.
academic	(tính từ) (văn nghệ) kinh viện.
academic	(tính từ) (thuộc) trường phái triết học pla-ton.
academic	(danh từ) hội viên học viện.
academic	(danh từ) viện sĩ.
academic	(danh từ) người quá nệ kinh viện.
academic	(danh từ) (số nhiều) lập luận hoàn toàn lý thuyết.
academic	(danh từ) (số nhiều) mũ áo đại học (của giáo sư và học sinh đại học ở anh).
academical	(tính từ) (thuộc) học viện; (thuộc) trường đại học.
academically	(phó từ) về mặt lý thuyết, thuần về lý thuyết.
academicals	(danh từ) mũ áo đại học (của giáo sư và học sinh đại học ở anh).
academician	(danh từ) viện sĩ.
academy	(danh từ) học viện.
academy	(danh từ) viện hàn lâm.
academy	(danh từ) trường chuyên nghiệp.
academy	(danh từ) trường tư thục (dành cho trẻ em nhà giàu).
academy	(danh từ) vườn a-ca-đê-mi (khu vườn gần a-ten nơi pla-ton giảng triết học); trường phái triết học pla-ton; môn đệ của pla-ton.
academy award	(danh từ) phần thưởng hàng năm do hàn lâm viện điện ảnh - nghệ thuật - khoa học mỹ dành cho những thành tựu về điện ảnh.
acaleph	(danh từ) loài sứa.
acanthi	(danh từ) cây ô rô.
acanthi	(danh từ) (kiến trúc) hình trang trí lá ô rô.
acanthocarp	(danh từ) quả gai.
acanthocarpous	(tính từ) có quả gai.
acanthocephalan	(danh từ) sâu bọ đầu gai.
acanthocephalan	(tính từ) thuộc sâu bọ đầu gai.
acanthocephalous	(tính từ) có đầu móc.
acanthocladous	(tính từ) có cành gai.
acanthocyst	(danh từ) kén gai, nang gai.
acanthoma	(danh từ) bướu gai.
acanthophore	(danh từ) cuống gai; gốc gai.
acanthophysis	(danh từ) sự rụng gai.
acanthopore	(danh từ) (sinh học) sự hoá gai.
acanthus	(danh từ) cây ô rô.
acanthus	(danh từ) (kiến trúc) hình trang trí lá ô rô.
acapsular	(tính từ) không bao; không nang, không vỏ.
acardia	(danh từ) tật thiếu tim (bẩm sinh).
acari	(danh từ) (động vật học) cái ghẻ.
acarid	(danh từ) (động vật) bộ ve bét.
acarid	(tính từ) thuộc bộ ve bét.
acarpellous	(tính từ) (thực vật học) không lá noãn.
acarpous	(tính từ) (thực vật học) không sinh quả.
acarus	(danh từ) (động vật học) cái ghẻ.
acas	(viết tắt) dịch vụ trọng tài, hoà giải và cố vấn (advisory, conciliation and arbitration service).
acatalectic	(danh từ) câu có số âm tiết đầy đủ (câu thơ).
acaulescent	(tính từ) (thực vật) không thân cây.
acaulesent	(tính từ) (thực vật học) không thân (cây).
acauline	(tính từ) (thực vật học) không thân (cây).
acaulose	(tính từ) (thực vật học) không thân (cây).
acaulosia	(danh từ) sự không phát triển thân.
acaulous	(tính từ) (thực vật học) không thân (cây).
accede	(nội động từ) đồng ý, tán thành, thừa nhận, bằng lòng.
accede	(nội động từ) lên (ngôi), nhậm (chức).
accede	(nội động từ) gia nhập, tham gia.
accedence	(danh từ) xem accede.
acceder	(danh từ) xem accede.
accelerando	(tính từ, trạng từ) (nhạc) nhanh dần.
accelerando	(danh từ) bản nhạc chơi nhanh dần.
accelerandou	(tính từ, trạng từ) (âm nhạc) nhanh lên.
accelerant	(danh từ) (hoá học) chất làm phản ứng hoá học xuất hiện nhanh hơn.
accelerate	(ngoại động từ) làm nhanh thêm; làm chóng đến; thúc mau, giục gấp.
accelerate	(ngoại động từ) rảo (bước).
accelerate	(nội động từ) tăng nhanh hơn; mau hơn, bước mau hơn, rảo bước.
accelerate	(nội động từ) gia tốc.
accelerated depreciation	(danh từ) (kinh tế học) khấu hao nhanh, khấu hao gia tốc.
accelerated test	(danh từ) (kỹ thuật) trắc nghiệm gia tốc.
accelerating	(tính từ) làm nhanh thêm.
accelerating	(tính từ) gia tốc.
accelerating anode	(danh từ) (kỹ thuật) dương cực gia tốc.
accelerating cavity	(danh từ) (kỹ thuật) cái hốc gia tốc.
accelerating coil	(danh từ) (kỹ thuật) cuộn dây gia tốc.
accelerating electrode	(danh từ) (kỹ thuật) điện cực gia tốc.
accelerating field	(danh từ) (kỹ thuật) trường gia tốc.
accelerating grid	(danh từ) (kỹ thuật) lưới gia tốc.
accelerating inflation	(danh từ) (kinh tế học) lạm phát gia tốc.
accelerating potential	(danh từ) (kỹ thuật) thế gia tốc.
acceleration	(danh từ) sự làm nhanh thêm, sự thúc mau, sự giục gấp.
acceleration	(danh từ) (kỹ thuật) gia tốc, tăng tốc; độ gia tốc.
acceleration	(danh từ) sự tăng tốc, sự gia tốc, sự làm nhanh.
acceleration of convergence	(danh từ) (kỹ thuật) gia tốc hội tụ.
acceleration parameter	(danh từ) (kỹ thuật) thông số gia tốc.
acceleration voltage	(danh từ) (kỹ thuật) điện thế gia tốc.
accelerative	(tính từ) làm nhanh thên, làm mau thêm.
accelerator	(danh từ) (kinh tế học) gia số.
accelerator	(danh từ) người làm tăng tốc độ.
accelerator	(danh từ) máy gia tốc; chân ga (xe ôtô).
accelerator	(danh từ) (hoá học) chất gia tốc.
accelerator	(danh từ) (sinh vật học) dây thần kinh gia tốc.
accelerator	(danh từ) (kỹ thuật) bộ gia tốc, bộ tăng tốc.
accelerator board	(danh từ) (kỹ thuật) bảng gia tốc, tấm gia tốc.
accelerator card	(danh từ) (kỹ thuật) thẻ gia tốc.
accelerator coefficient	(danh từ) (kinh tế học) hệ số gia tốc.
accelerator effect	(danh từ) (kinh tế học) hiệu ứng gia tốc.
accelerator key	(danh từ) (kỹ thuật) khóa gia tốc, phím gia tốc = hot key.
accelerator principle	(danh từ) (kinh tế học) nguyên lý gia tốc.
accelerometer	(danh từ) (kỹ thuật) máy đo gia tốc, gia tốc kế.
accent	(danh từ) trọng âm.
accent	(danh từ) dấu trọng âm.
accent	(danh từ) giọng.
accent	(danh từ) (số nhiều) lời nói, lời lẽ.
accent	(danh từ) (âm nhạc) nhấn; dấu nhấn.
accent	(danh từ) (nghĩa bóng) sự phân biệt rõ rệt.
accent	(ngoại động từ) đọc có trọng âm, nói có trọng âm, đọc nhấn mạnh.
accent	(ngoại động từ) đánh dấu trọng âm.
accent	(ngoại động từ) nhấn mạnh, nêu bật.
accent	(ngoại động từ) (kỹ thuật) dấu, âm phù; giọng nhấn; đánh dấu; nhấn mạnh.
accent	(ngoại động từ) dấu phẩy.
accented character	(danh từ) (kỹ thuật) chữ có dấu.
accentor	(danh từ) (động vật học) chim chích.
accentual	(tính từ) (thuộc) trọng âm; dựa vào trọng âm.
accentually	(trạng từ) xem accentual.
accentuate	(ngoại động từ) nhấn trọng âm, đặt trọng âm, đánh dấu trọng âm.
accentuate	(ngoại động từ) nhấn mạnh, làm nổi bật, nêu bật.
accentuated contrast	(danh từ) (kỹ thuật) sự tương phản tăng cường.
accentuation	(danh từ) sự nhấn trọng âm, sự đặt trọng âm, sự đánh dấu trọng âm.
accentuation	(danh từ) sự nhấn mạnh, sự nêu bật.
accentuation	(danh từ) (kỹ thuật) gia cường, nhấn mạnh.
accentuator	(danh từ) (kỹ thuật) bộ gia cường, bộ tăng sóng.
accept	(ngoại động từ) nhận, chấp nhận, chấp thuận.
accept	(ngoại động từ) thừa nhận.
accept	(ngoại động từ) đảm nhận (công việc...).
accept	(ngoại động từ) (thương mại) chịu trách nhiệm về; nhận thanh toán (hoá đơn, hối phiếu...).
accept connection	(danh từ) (kỹ thuật) nối nhận.
accept stacker	(danh từ) (kỹ thuật) hộp chứa phiếu đã đọc.
accept statement	(danh từ) (kỹ thuật) câu lệnh nhận.
acceptability	(danh từ) tính chất có thể chấp nhận.
acceptability	(danh từ) tính chất có thể thừa nhận.
acceptable	(tính từ) có thể nhận, có thể chấp nhận.
acceptable	(tính từ) có thể thừa nhận.
acceptable	(tính từ) thoả đáng, làm hài lòng; được hoan nghênh, được tán thưởng.
acceptable quality level danh từ|- (aql)	(danh từ) (kỹ thuật) mức độ phẩm chất chấp nhận được.
acceptableness	(danh từ) xem acceptable.
acceptably	(phó từ) chấp nhận được, thừa nhận được.
acceptably	(phó từ) đáng hoan nghênh, đáng tán thưởng.
acceptance	(danh từ) sự nhận, sự chấp nhận, sự chấp thuận.
acceptance	(danh từ) sự thừa nhận, sự công nhận.
acceptance	(danh từ) sự hoan nghênh, sự tán thưởng, sự tán thành; sự tin.
acceptance	(danh từ) (thương mại) sự nhận thanh toán (hoá đơn); hoá đơn được nhận thanh toán.
acceptance	(danh từ) sự thiên vị.
acceptance angle	(danh từ) (kỹ thuật) góc thụ quang, góc nhận ánh sáng.
acceptance cone	(danh từ) (kỹ thuật) chóp thụ quang.
acceptance inspection	(danh từ) (kỹ thuật) kiểm tra nghiệm thu.
acceptance pattern	(danh từ) (kỹ thuật) mô thức thụ quang.
acceptance test	(danh từ) (kỹ thuật) thử nghiệm thu, trắc nghiệm kiểm nhận.
acceptance trials	(danh từ) (kỹ thuật) thực nghiệm thụ quang.
acceptation	(danh từ) ý nghĩa đặc biệt (của một từ, thành ngữ).
acceptation	(danh từ) nghĩa được thừa nhận (của một từ, thành ngữ).
accepted	(tính từ) đã được thừa nhận, đã được công nhận.
accepting	(danh từ) (kỹ thuật) nhận tin (đầu cuối).
accepting house	(danh từ) (kinh tế học) ngân hàng nhận trả.
accepting station	(danh từ) (kỹ thuật) trạm nhận tin.
acceptor	(danh từ) (thương mại) người nhận thanh toán (hoá đơn...).
acceptor	(danh từ) (vật lý); (hoá học) chất nhận.
acceptor	(danh từ) (kỹ thuật) nguyên tử nhận, phần tử nhận; mạch cộng hưởng (nối tiếp), mạch nhận; chất tạp nhận.
acceptor center	(danh từ) (kỹ thuật) trung tâm tiếp nhận.
acceptor circuit	(danh từ) (kỹ thuật) mạch cộng hưởng nối tiếp, mạch nhận.
acceptor level	(danh từ) (kỹ thuật) mức nhận.
acceptor state	(danh từ) (kỹ thuật) trạng thái nhận.
acceptor type trap	(danh từ) (kỹ thuật) cái bẫy loại nhận.
accesion rate	(danh từ) (kinh tế học) tỷ lệ gia tăng lao động.
accesions tax	(danh từ) (kinh tế học) thuế quà tặng.
accesory	(danh từ) phụ thêm; phụ tùng.
access	(danh từ) lối vào, cửa vào, đường vào.
access	(danh từ) sự đến gần, sự cho vào, sự lui tới; quyền đến gần, quyền lui tới.
access	(danh từ) sự dâng lên (nước triều).
access	(danh từ) cơn.
access	(danh từ) sự thêm vào, sự tăng lên.
access	(ngoại động từ) truy cập.
access address	(danh từ) (kỹ thuật) địa chỉ truy cập.
access attempt	(danh từ) (kỹ thuật) lần thử độ truy cập.
access barred signal	(danh từ) (kỹ thuật) tín hiệu cản truy cập.
access category	(danh từ) (kỹ thuật) hạng mục/loại truy cập.
access code	(danh từ) (kỹ thuật) mã truy cập.
access control	(danh từ) (kỹ thuật) điều khiển truy cập.
access control device danh từ|- (acd)	(danh từ) (kỹ thuật) thiết bị điều khiển truy cập.
access coupler	(danh từ) (kỹ thuật) bộ ghép truy cập.
access denial	(danh từ) (kỹ thuật) chối bỏ/từ khước truy cập.
access digit	(danh từ) (kỹ thuật) số mã truy cập.
access failure	(danh từ) (kỹ thuật) thất bại truy cập.
access hierarchy	(danh từ) (kỹ thuật) giai tầng truy cập, .
access hole	(danh từ) (kỹ thuật) khe đầu từ.
access key	(danh từ) (kỹ thuật) phím truy cập.
access level	(danh từ) (kỹ thuật) mức truy cập.
access list	(danh từ) (kỹ thuật) danh sách truy cập.
access memory	(danh từ) (kỹ thuật) bộ nhớ truy cập.
access menu	(danh từ) (kỹ thuật) đơn chọn truy cập.
access method	(danh từ) (kỹ thuật) phương pháp truy cập.
access mode	(danh từ) (kỹ thuật) kiểu truy cập.
access model	(danh từ) (kỹ thuật) mô hình truy cập.
access originator	(danh từ) (kỹ thuật) nguồn khởi truy cập.
access path	(danh từ) (kỹ thuật) đường truy cập.
access period	(danh từ) (kỹ thuật) thời kỳ truy cập.
access permission	(danh từ) (kỹ thuật) cho phép truy cập.
access phase	(danh từ) (kỹ thuật) pha/vị tướng truy cập.
access plan	(danh từ) (kỹ thuật) kế hoạch truy cập.
access point	(danh từ) (kỹ thuật) điểm truy cập.
access port	(danh từ) (kỹ thuật) bến truy cập.
access privilege	(danh từ) (kỹ thuật) đặc quyền truy cập.
access procedure	(danh từ) (kỹ thuật) thủ tục truy cập.
access protocol	(danh từ) (kỹ thuật) nghi thức truy cập.
access rate (access speed)	(danh từ) (kỹ thuật) tốc độ truy cập.
access request	(danh từ) (kỹ thuật) yêu cầu truy cập.
access success	(danh từ) (kỹ thuật) thành công truy cập.
access success ratio	(danh từ) (kỹ thuật) tỉ lệ thành công truy cập.
access time	(danh từ) (kỹ thuật) thời gian truy cập; thời gian thiết lập.
access type	(danh từ) (kỹ thuật) loại truy cập.
access-denial probability	(danh từ) (kỹ thuật) xác suất từ khước truy cập.
access-denial time	(danh từ) (kỹ thuật) thời gian từ khước truy cập.
access-rights terminal	(danh từ) (kỹ thuật) đầu cuối dành quyền truy cập.
accessary	(danh từ) đồ phụ tùng; vật phụ thuộc; đồ thêm vào.
accessary	(danh từ) (pháp lý) kẻ tòng phạm, kẻ a tòng, kẻ đồng loã.
accessary	(tính từ) phụ, phụ vào, thêm vào.
accessary	(tính từ) (pháp lý) a tòng, đồng loã.
accessibility	(danh từ) tính có thể tới được, tính có thể đến gần được.
accessibility	(danh từ) sự dễ bị ảnh hưởng.
accessibility	(danh từ) (kỹ thuật) khả năng truy cập; tính tiếp cận.
accessible	(tính từ) có thể tới được, có thể gần được.
accessible	(tính từ) dễ bị ảnh hưởng.
accessible	(tính từ) dễ gần (người).
accessibleness	(danh từ) xem accessible.
accessibly	(trạng từ) xem accessible.
accessiflexor	(danh từ) (giải phẫu) cơ gấp phụ.
accession	(danh từ) sự đến gần, sự tiếp kiến.
accession	(danh từ) sự lên ngôi, sự nhậm chức; sự đến, sự đạt tới.
accession	(danh từ) sự tăng thêm, sự thêm vào; phần thêm vào.
accession	(danh từ) sự gia nhập, sự tham gia.
accession	(danh từ) sự tán thành.
accessional	(tính từ) xem accession.
accessorial	(tính từ) xem accessory.
accessories	(danh từ) (kỹ thuật) phụ tùng, bộ phụ, phụ kiện, .
accessorily	(trạng từ) xem accessory.
accessoriness	(danh từ) xem accessory.
accessorius	(danh từ) (giải phẫu) cơ phụ; dây thần kinh não x.
accessory	(danh từ) đồ phụ tùng; vật phụ thuộc; đồ thêm vào.
accessory	(danh từ) (pháp lý) kẻ tòng phạm, kẻ a tòng, kẻ đồng loã.
accessory	(tính từ) phụ, phụ vào, thêm vào.
accessory	(tính từ) (pháp lý) a tòng, đồng loã.
accessory software	(danh từ) (kỹ thuật) nhu liệu/phần mềm phụ.
acciaccatura	(danh từ) (âm nhạc) nốt dựa.
accidence	(danh từ) (ngôn ngữ học) hình thái học.
accidence	(danh từ) yếu tố cơ sở (của một vấn đề).
accident	(danh từ) sự rủi ro, tai nạn, tai biến.
accident	(danh từ) sự tình cờ, sự ngẫu nhiên.
accident	(danh từ) cái phụ, cái không chủ yếu.
accident	(danh từ) sự gồ ghề, sự khấp khểnh.
accident	(danh từ) (âm nhạc) dấu thăng giáng bất thường.
accident	(danh từ) (kỹ thuật) hư hỏng, tai nạn.
accident	(danh từ) sự ngẫu nhiên, trường hợp không may.
accident-prone	(tính từ) thường xảy ra tai nạn.
accidental	(tính từ) tình cờ, ngẫu nhiên; bất ngờ.
accidental	(tính từ) phụ, phụ thuộc, không chủ yếu.
accidental	(danh từ) cái phụ, cái không chủ yếu.
accidental	(danh từ) (âm nhạc) dấu thăng giáng bất thường.
accidental	(danh từ) (kỹ thuật) rủi ro; phụ.
accidental error	(danh từ) (kỹ thuật) sai số rủi ro.
accidentally	(phó từ) tình cờ, ngẫu nhiên.
accipiter	(danh từ) chim ưng.
accipitral	(tính từ) (thuộc) chim ưng; như chim ưng.
accipitral	(tính từ) tham mồi (như chim ưng); tham tàn.
accipitral	(tính từ) tinh mắt (như chim ưng).
accipitrine	(tính từ) liên quan tới chim ưng; giống như chim ưng.
acclaim	(danh từ) tiếng hoan hô.
acclaim	(ngoại động từ) hoan hô.
acclaim	(ngoại động từ) tôn lên.
acclaimer	(danh từ) xem acclaim.
acclamation	(danh từ) sự hoan hô nhiệt liệt.
acclamation	(danh từ) ((thường) số nhiều) tiếng reo hoan hô, tiếng tung hô.
acclamatory	(tính từ) hoan hô bằng cách nhiệt liệt hoan hô.
acclimatation	(danh từ) sự thích nghi khí hậu, sự làm hợp thuỷ thổ.
acclimate	(ngoại động từ) làm thích nghi khí hậu, làm hợp thuỷ thổ (súc vật, cây cối).
acclimate	(nội động từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) thích nghi khí hậu.
acclimate	(nội động từ) thích nghi với môi trường.
acclimation	(danh từ) sự thích nghi khí hậu, sự làm hợp thuỷ thổ.
acclimatise	(ngoại động từ) làm thích nghi khí hậu, làm hợp thuỷ thổ (súc vật, cây cối).
acclimatise	(nội động từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) thích nghi khí hậu.
acclimatise	(nội động từ) thích nghi với môi trường.
acclimatization	(danh từ) sự thích nghi khí hậu, sự làm hợp thuỷ thổ.
acclimatize	(ngoại động từ) làm thích nghi khí hậu, làm hợp thuỷ thổ (súc vật, cây cối).
acclimatize	(nội động từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) thích nghi khí hậu.
acclimatize	(nội động từ) thích nghi với môi trường.
acclimatizer	(danh từ) xem acclimatize.
acclivity	(danh từ) dốc ngược.
acclivous	(tính từ) dốc ngược.
accolade	(danh từ) sự ôm hôn, sự gõ nhẹ sống gươm lên vai (khi phong tước).
accolade	(danh từ) (âm nhạc) dấu gộp.
accommodate	(ngoại động từ) điều tiết, làm cho thích nghi, làm cho phù hợp.
accommodate	(ngoại động từ) hoà giải, dàn xếp.
accommodate	(ngoại động từ) (+ with) cung cấp, cấp cho, kiếm cho.
accommodate	(ngoại động từ) chứa được, đựng được.
accommodate	(ngoại động từ) cho trọ; tìm chỗ cho trọ.
accommodate	(ngoại động từ) giúp đỡ, làm ơn.
accommodate	(ngoại động từ) (kỹ thuật) thu nhận, chứa.
accommodated location	(danh từ) (kỹ thuật) vị trí thu nhận.
accommodating	(tính từ) dễ dãi, dễ tính, xuề xoà.
accommodating	(tính từ) hay giúp đỡ, sẵn lòng giúp đỡ, hay làm ơn.
accommodating monetary policy	(danh từ) (kinh tế học) chính sách tiền tệ điều tiết.
accommodatingly	(trạng từ) xem accommodating.
accommodation	(danh từ) sự điều tiết, sự thích nghi, sự làm cho phù hợp.
accommodation	(danh từ) sự điều tiết (sức nhìn của mắt).
accommodation	(danh từ) sự hoà giải, sự dàn xếp.
accommodation	(danh từ) tiện nghi, sự tiện lợi, sự thuận tiện.
accommodation	(danh từ) chỗ trọ, chỗ ăn chỗ ở.
accommodation	(danh từ) món tiền cho vay.
accommodation address	(danh từ) địa chỉ tạm.
accommodation ladder	(danh từ) (hàng hải) thang dây (ở bên sườn tàu thuỷ để lên xuống các xuồng nhỏ).
accommodation limits	(danh từ) (kỹ thuật) giới hạn dung chứa.
accommodation train	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) xe lửa địa phương (ở địa phương).
accommodation transactions	(danh từ) (kinh tế học) các giao dịch điều tiết.
accommodation unit	(danh từ) nơi ở.
accommodation-ladder	(danh từ) (hàng hải) thang, thang dây (ở bên sườn tàu thuỷ để lên xuống các xuồng nhỏ).
accommodative	(tính từ) xem accommodate.
accommodativeness	(danh từ) xem accommodate.
accommodator	(danh từ) xem accommodate.
accommode	(động từ) (kỹ thuật) thích ứng, thích nghi.
accompaniment	(danh từ) vật phụ thuộc, vật kèm theo; cái bổ sung.
accompaniment	(danh từ) (âm nhạc) sự đệm (dàn nhạc); phần nhạc đệm.
accompanist	(danh từ) (âm nhạc) người đệm (nhạc, đàn).
accompany	(ngoại động từ) đi theo, đi cùng, đi kèm, hộ tống.
accompany	(ngoại động từ) phụ thêm, kèm theo.
accompany	(ngoại động từ) (âm nhạc) đệm (đàn, nhạc).
accomplice	(danh từ) kẻ tòng phạm, kẻ đồng loã.
accomplish	(ngoại động từ) hoàn thành, làm xong, làm trọn.
accomplish	(ngoại động từ) thực hiện, đạt tới (mục đích...).
accomplish	(ngoại động từ) làm (ai) hoàn hảo, làm (ai) đạt tới sự hoàn mỹ (về nhạc, hoạ, nữ công...).
accomplishable	(tính từ) xem accomplish.
accomplished	(tính từ) đã hoàn thành, đã làm xong, xong xuôi, trọn vẹn.
accomplished	(tính từ) được giáo dục kỹ lưỡng, có đầy đủ tài năng; hoàn hảo, hoàn mỹ (về nhạc, hoạ, nữ công...).
accomplisher	(danh từ) xem accomplish.
accomplishment	(danh từ) sự hoàn thành, sự làm xong, sự làm trọn.
accomplishment	(danh từ) sự thực hiện (mục đích...).
accomplishment	(danh từ) việc đã hoàn thành, việc làm xong, ý định đã thực hiện được; thành quả, thành tựu, thành tích.
accomplishment	(danh từ) (số nhiều) tài năng, tài nghệ (về nhạc, hoạ, nữ công...); (xấu) tài vặt.
accord	(danh từ) sự đồng lòng, sự đồng ý, sự tán thành.
accord	(danh từ) hoà ước.
accord	(danh từ) sự phù hợp, sự hoà hợp.
accord	(danh từ) (âm nhạc) sự hợp âm.
accord	(danh từ) ý chí, ý muốn.
accord	(ngoại động từ) làm cho hoà hợp.
accord	(ngoại động từ) cho, ban cho, chấp thuận, chấp nhận.
accord	(nội động từ) (+ with) phù hợp với, hoà hợp với, thống nhất với, nhất trí với.
accordance	(danh từ) sự đồng ý, sự thoả thuận (với ai).
accordance	(danh từ) sự phù hợp, sự theo đúng (cái gì).
accordance	(danh từ) sự cho, sự ban cho.
accordant	(tính từ) ((thường) + with) thích hợp, phù hợp, hoà hợp với, theo đúng với.
accordantly	(trạn từ) xem accordant.
accorde	(danh từ) hòa ước.
accorde	(động từ) hoà hợp; phù hợp.
accorde	(động từ) cho, ban cho, chấp thuận.
according	(phó từ) (+ to) theo, y theo.
according	(phó từ) (+ as) tuỳ, tuỳ theo.
accordingly	(phó từ) do đó, vì vậy, cho nên.
accordingly	(phó từ) (sao) cho phù hợp (với hoàn cảnh).
accordingly	(phó từ) (+ as) (như) according as.
accordion	(danh từ) (âm nhạc) đàn xếp, đàn ăccoc.
accordionist	(danh từ) người chơi đàn xếp, người chơi đàn ăccooc.
accost	(ngoại động từ) đến gần.
accost	(ngoại động từ) bắt chuyện.
accost	(ngoại động từ) gạ gẫm; níu, kéo, bám sát (nói về gái điếm).
accost	(danh từ) sự chào.
accouchement	(danh từ) sự đẻ.
accoucheur	(danh từ) người đỡ đẻ.
accoucheuse	(danh từ) nữ hộ sinh, bà đỡ.
account	(danh từ) (kinh tế học) tài khoản.
account	(danh từ) sự tính toán.
account	(danh từ) sự kế toán; sổ sách, kế toán.
account	(danh từ) bản kê khai; bản thanh toán tiền, bản ghi những món tiền phải trả.
account	(danh từ) sự thanh toán.
account	(danh từ) sự trả dần, sự trả làm nhiều kỳ.
account	(danh từ) tài khoản, số tiền gửi.
account	(danh từ) lợi, lợi ích.
account	(danh từ) lý do, nguyên nhân, sự giải thích.
account	(danh từ) báo cáo, bài tường thuật; sự tường thuật, sự miêu tả.
account	(danh từ) sự đánh giá, sự chú ý, sự lưu tâm.
account	(danh từ) tầm quan trọng, giá trị.
account	(ngoại động từ) coi, coi như, coi là, cho là.
account	(nội động từ) (+ for) giải thích (cho).
account	(nội động từ) giải thích (việc sử dụng, thanh toán, tính toán tiền nong).
account	(nội động từ) (thể dục, thể thao) bắn được, hạ được.
account	(nội động từ) (kỹ thuật) chương mục; khách hàng; tính đến, kể đến.
account card	(danh từ) (kỹ thuật) thẻ chương mục.
account data	(danh từ) (kỹ thuật) dữ kiện kế toán, số liệu kế toán.
account level security	(danh từ) (kỹ thuật) an toàn mức kế toán.
account name	(danh từ) (kỹ thuật) tên chương mục, tên tài khoản.
account number	(danh từ) (kỹ thuật) số chương mục, số tài khoản.
account-holder	(danh từ) người nắm giữ tài khoản; chủ tài khoản.
accountability	(danh từ) trách nhiệm, trách nhiệm phải giải thích.
accountability	(danh từ) (kỹ thuật) tính chất khả tính.
accountable	(tính từ) chịu trách nhiệm, có́trách nhiệm phải giải thích.
accountable	(tính từ) có thể nói rõ được, có thể giải thích được.
accountable time	(danh từ) (kỹ thuật) thời gian đắc dụng (máy điện toán).
accountableness	(danh từ) xem accountable.
accountably	(trạn từ) xem accountable.
accountancy	(danh từ) nghề kế toán.
accountant	(danh từ) nhân viên kế toán, người giữ sổ sách kế toán.
accountant	(danh từ) (pháp lý) người có trách nhiệm báo cáo về sổ sách kế toán; người bị can về một vụ tiền nong kế toán.
accountantship	(danh từ) chức kế toán.
accounting	(danh từ) sự thanh toán, sự tính toán (tiền nong, sổ sách).
accounting	(danh từ) sự giải thích.
accounting	(danh từ) (kỹ thuật) kế toán; quyết toán, thanh toán; tính tiền.
accounting data	(danh từ) (kỹ thuật) dữ kiện kế toán.
accounting file	(danh từ) (kỹ thuật) hồ sơ kế toán.
accounting information	(danh từ) (kỹ thuật) thông tin kế toán.
accounting journal	(danh từ) (kỹ thuật) biên bản kế toán, nhật ký kế toán.
accounting legend	(danh từ) (kỹ thuật) chú giải kế toán.
accounting machine	(danh từ) (kỹ thuật) máy kế toán.
accounting package	(danh từ) (kỹ thuật) toàn bộ chương trình kế toán.
accounting price	(danh từ) (kinh tế học) giá kế toán.
accounting process	(danh từ) (kỹ thuật) trình tự/quá trình kế toán.
accounting program	(danh từ) (kỹ thuật) chương trình kế toán.
accounting rate	(danh từ) (kỹ thuật) biểu suất kế toán.
accounting record	(danh từ) (kỹ thuật) bản ghi kế toán.
accounting report	(danh từ) (kỹ thuật) báo cáo kế toán.
accounting routine	(danh từ) (kỹ thuật) thường trình kế toán.
accounting software	(danh từ) (kỹ thuật) nhu liệu/phần mềm kế toán.
accounting symbol	(danh từ) (kỹ thuật) biểu tượng kế toán.
accouterment	(danh từ) (mỹ) trang bị y phục.
accouterment	(danh từ) đồ quân dụng (của người lính).
accoutre	(ngoại động từ) mặc cho (bộ đồ đặc biệt...); trang bị cho.
accoutrement	(danh từ) bộ áo quần đặc biệt; quần áo.
accoutrement	(danh từ) (quân sự) đồ trang bị (cho người lính, trừ quần áo, súng).
accoutrements	(danh từ) quần áo, trang phục.
accoutrements	(danh từ) (quân sự) đồ trang bị cho người lính (trừ quần áo, súng).
accredit	(ngoại động từ) làm cho người ta tin (ý kiến, tin tức, tin đồn...).
accredit	(ngoại động từ) làm cho được tín nhiệm, gây uy tín cho (ai...).
accredit	(ngoại động từ) uỷ nhiệm làm (đại sứ...).
accredit	(ngoại động từ) (+ to, with) gán cho, quy cho, đổ cho.
accredited	(tính từ) được chính thức công nhận (người); được mọi người thừa nhận (tin tức, ý kiến, tin đồn...).
accrescent	(tính từ) (thực vật học) cùng phát triển, cùng lớn lên.
accrete	(động từ) cùng phát triển, cùng lớn lên thành một khối.
accrete	(động từ) bôi dần lên quanh một hạt nhân, phát triển dần lên quanh một hạt nhân.
accrete	(tính từ) (thực vật học) lớn lên.
accretion	(danh từ) sự lớn dần lên, sự phát triển dần lên, .
accretion	(danh từ) sự bồi dần vào.
accretion	(danh từ) phần bồi thêm, phần phát triển dần lên.
accretion	(danh từ) (pháp lý) sự tăng thêm (của cải, tài sản...).
accretionary	(danh từ) xem accretion.
accretive	(tính từ) lớn dần lên, phát triển dần lên.
accretive	(tính từ) được bồi dần vào.
accrual	(danh từ) sự dồn lại, sự tích lại.
accrual	(danh từ) số lượng dồn lại, số lượng tích lại.
accrue	(nội động từ) (+ to) đổ dồn về (ai...).
accrue	(nội động từ) (+ from) sinh ra (từ...), do... mà ra.
accrue	(nội động từ) dồn lại, tích luỹ lại (tiền lãi...).
accrued expenses	(danh từ) (kinh tế học) chi phí phát sinh (tính trước).
accruement	(danh từ) sự dồn lại, sự tích lại.
accruement	(danh từ) số lượng dồn lại, số lượng tích lại.
acculturate	(ngoại động từ) tiếp biến về văn hoá.
acculturation	(danh từ) sự tiếp nhận và biến đổi văn hoá, sự tiếp biến về văn hoá.
accumbent	(tính từ) (sinh học) áp ngoài; cạp vào.
accumulable	(tính từ) xem accumulate.
accumulate	(động từ) chất đống, chồng chất, tích luỹ, gom góp lại.
accumulate	(động từ) làm giàu, tích của.
accumulate	(động từ) thi cùng một lúc nhiều bằng (ở trường đại học).
accumulated depreciation	(danh từ) (kinh tế học) khấu hao tích luỹ.
accumulated deviation	(danh từ) (kỹ thuật) độ sai biệt tích lũy.
accumulated error	(danh từ) (kỹ thuật) sai số tích lũy.
accumulation	(danh từ) sự chất đống, sự chồng chất, sự tích luỹ, sự tích lại, sự tích tụ, sự góp nhặt.
accumulation	(danh từ) sự làm giàu, sự tích của.
accumulation	(danh từ) sự tích thêm vốn (do lãi ngày một đẻ ra).
accumulation	(danh từ) đống (giấy má, sách vở...).
accumulation	(danh từ) sự thi cùng một lúc nhiều bằng (ở trường đại học).
accumulation electrode	(danh từ) (kỹ thuật) điện cực tích lũy.
accumulation layer	(danh từ) (kỹ thuật) lớp lũy tích.
accumulative	(tính từ) chất đống, chồng chất; tích luỹ được, góp nhặt được.
accumulative	(tính từ) thích tích luỹ của cải, ham làm giàu (người).
accumulative carry	(danh từ) (kỹ thuật) số nhớ tích lũy.
accumulatively	(trạng từ) xem accumulative.
accumulativeness	(danh từ) xem accumulative.
accumulator	(danh từ) người tích luỹ.
accumulator	(danh từ) người thích làm giàu, người trữ của.
accumulator	(danh từ) (vật lý) ăcquy.
accumulator	(danh từ) người thi cùng một lúc nhiều bằng (ở trường đại học).
accumulator	(danh từ) (kỹ thuật) bình điện, ắcquy, pin chứa; bộ tích lũy; thanh tổng; bộ cộng, máy lũy toán.
accumulator	(danh từ) (máy tính) bộ tích luỹ, bộ đếm; bộ cộng tích luỹ.
accumulator battery	(danh từ) (kỹ thuật) bình điện (trữ).
accumulator cell	(danh từ) (kỹ thuật) bình trữ điện; bộ tích.
accumulator register	(danh từ) (kỹ thuật) bộ ghi tổng cộng/lũy gia, ngăn tích lũy, thanh tích lũy.
accuracy	(danh từ) sự đúng đắn, sự chính xác; độ chính xác.
accurate	(tính từ) đúng đắn, chính xác, xác đáng.
accurately	(phó từ) đúng đắn, chính xác, xác đáng.
accurateness	(danh từ) sự đúng đắn, sự chính xác; độ chính xác.
accursal	(danh từ) sự kết tội, sự buộc tội; sự bị kết tội.
accursal	(danh từ) sự tố cáo.
accursal	(danh từ) cáo trạng.
accursed	(tính từ) đáng nguyền rủa, đáng ghét, ghê tởm.
accursed	(tính từ) xấu số, phận rủi, phận hẩm hiu.
accursed	(tính từ) phiền toái, khó chịu.
accursedly	(trạng từ) xem accursed.
accursedness	(danh từ) xem accursed.
accurst	(tính từ) đáng nguyền rủa, đáng ghét, ghê tởm.
accurst	(tính từ) xấu số, phận rủi, phận hẩm hiu.
accurst	(tính từ) phiền toái, khó chịu.
accusal	(sự kết tội, sự buộc tội; sự bị kết tội) sự tố cáo.
accusal	(sự kết tội, sự buộc tội; sự bị kết tội) cáo trạng.
accusation	(danh từ) sự kết tội, sự buộc tội; sự bị kết tội.
accusation	(danh từ) sự tố cáo.
accusation	(danh từ) cáo trạng.
accusative	(tính từ) (ngôn ngữ học) (thuộc) đổi cách.
accusative	(danh từ) (ngôn ngữ học) đổi cách.
accusatively	(trạng từ) xem accusative.
accusatorial	(tính từ) buộc tội, kết tội; tố cáo.
accusatorially	(trạng từ) xem accusatorial.
accusatory	(tính từ) buộc tội, kết tội; tố cáo.
accuse	(ngoại động từ) buộc tội, kết tội; tố cáo.
accused	(danh từ) bị cáo.
accuser	(danh từ) uỷ viên công tố, người buộc tội.
accuser	(danh từ) nguyên cáo.
accusingly	(phó từ) với vẻ cáo buộc, với vẻ tố cáo.
accustom	(ngoại động từ) làm cho quen, tập cho quen.
accustomed	(tính từ) quen với; thành thói quen, thành thường lệ.
ace	(danh từ) (đánh bài) quân át, quân xì; điểm 1 (trên quân bài hay con súc sắc).
ace	(danh từ) phi công xuất sắc (hạ được trên mười máy bay địch); vận động viên xuất sắc; người giỏi nhất (về cái gì...); nhà vô địch.
ace	(danh từ) (thể dục, thể thao) cú giao bóng thắng điểm; điểm thắng giao bóng (quần vợt).
ace	(danh từ) chút xíu.
acellular	(tính từ) không có tế bào; không chia thành tế bào.
acentric	(tính từ) không có tâm, không có đoạn trung tâm.
acephalous	(tính từ) không có đầu.
acephalous	(tính từ) không có tướng, không có người cầm đầu; không chịu nhận ai là người cầm đầu.
acephalous	(tính từ) (thông tục) cụt đầu, bị chặt ngọn.
acephalous	(tính từ) thiếu âm đầu (câu thơ).
acerate	(tính từ) có dạng kim; có đầu nhọn.
acerbate	(ngoại động từ) làm tăng, làm trầm trọng (bệnh, sự tức giận, sự đau đớn).
acerbate	(ngoại động từ) làm bực tức, làm cáu tiết, làm tức giận.
acerbic	(tính từ) chua chát, gay gắt.
acerbically	(trạng từ) xem acerbic.
acerbity	(danh từ) vị chát, vị chua chát.
acerbity	(danh từ) tính chua chát, tính gay gắt (giọng nói...).
acerose	(tính từ) (thực vật học) hình kim (lá thông, lá tùng...).
acerous	(tính từ) (thực vật học) hình kim (lá thông, lá tùng...).
acervate	(tính từ) (thực vật học) mọc thành chùm.
acervuline	(tính từ) chen chúc, dày đặc; thành cụm, thành chùm.
acescent	(tính từ) hoá chua; chua.
acetabuliform	(tính từ) dạng cối; dạng chén.
acetabulum	(danh từ) ổ cối; đĩa nhau.
acetate	(danh từ) (hoá học) axetat.
acetate film	(danh từ) (kỹ thuật) phim axêtat.
acetic	(tính từ) (hoá học) axetic; (thuộc) giấm.
acetic acid	(danh từ) (hóa) axit axetic.
acetification	(danh từ) sự hoá giấm; sự làm thành giấm.
acetifier	(danh từ) xem acetify.
acetify	(ngoại động từ) làm thành giấm.
acetify	(nội động từ) hoá chua; hoá thành giấm.
acetone	(danh từ) axeton.
acetonic	(tính từ) xem acetone.
acetous	(tính từ) chua, có vị giấm.
acetylen	(danh từ) (hóa) axetilen.
acetylene	(danh từ) (hoá học) axetylen.
acetylenic	(tính từ) xem acetylene.
ache	(danh từ) sự đau, sự nhức.
ache	(nội động từ) đau, nhức, nhức nhối.
ache	(nội động từ) (nghĩa bóng) đau đớn.
acheless	(tính từ) không đau đớn, không đau xót.
achene	(danh từ) (thực vật học) quả bế.
achenial	(tính từ) xem achene.
achiasmatic	(tính từ) không vắt tréo.
achievable	(tính từ) có thể đạt được, có thể thực hiện được.
achieve	(ngoại động từ) đạt được, giành được.
achieve	(ngoại động từ) hoàn thành, thực hiện.
achievement	(danh từ) thành tích, thành tựu.
achievement	(danh từ) sự đạt được, sự giành được; sự hoàn thành.
achievement	(danh từ) huy hiệu, huy chương (để ghi nhớ một thành tích vẻ vang).
achiever	(danh từ) xem achieve.
achilles	(danh từ) a-sin (anh hùng cổ hy lạp).
achilles heel	(danh từ) điểm yếu.
achilles tendon	(danh từ) (giải phẫu) gân gót.
achiness	(tính từ) xem achy.
aching	(danh từ) sự đau đớn (vật chất, tinh thần).
achlamydeous	(tính từ) (thực vật học) không bao hoa, có hoa trần.
achondroplasia	(tính từ) tình trạng thiếu phát triển sụn (ở người).
achondroplastic	(tính từ) không tạo sụn.
achromat	(danh từ) (kỹ thuật) chất tiêu sắc.
achromatic	(tính từ) (vật lý) tiêu sắc.
achromatic	(tính từ) không màu, không sắc.
achromatic color	(danh từ) (kỹ thuật) mầu vô sắc, mầu không sắc.
achromatic lens	(danh từ) (kỹ thuật) thấu kính tiêu sắc.
achromatically	(trạng từ) xem achromatic.
achromatism	(tính từ) (vật lý) tính tiêu sắc.
achromatism	(tính từ) tính không màu, tính không sắc.
achromatize	(ngoại động từ) (vật lý) làm tiêu sắc.
achromatize	(ngoại động từ) làm thành không màu, làm thành không sắc.
achromatous	(tính từ) không màu, không sắc.
achromous	(ngoại động từ) (vật lý) làm tiêu sắc.
achromous	(ngoại động từ) làm thành không màu, làm thành không sắc.
achy	(tính từ) bị đau nhức.
acicula	(danh từ) dạng kim.
acicular	(tính từ) hình kim; kết tinh thành hình kim.
acid	(danh từ) (hoá học) axit.
acid	(danh từ) chất chua.
acid	(tính từ) axit.
acid	(tính từ) (nghĩa bóng) thử thách gay go.
acid	(tính từ) chua.
acid	(tính từ) chua cay, gay gắt; gắt gỏng.
acid rain	(danh từ) nước mưa cay gắt do hoà lẫn các khí thải độc hại.
acid test	(danh từ) sự thử nghiệm giá trị, sự thử thách.
acid-proof	(tính từ) chịu axit.
acid-resisting	(tính từ) chịu axit.
acid-soluble	(tính từ) tan trong axit.
acidic	(tính từ) có tính chất axit.
acidifiable	(tính từ) xem acidify.
acidification	(danh từ) (hoá học) sự axit hoá.
acidifier	(danh từ) (hoá học) chất axit hoá.
acidify	(ngoại động từ) axit hoá.
acidify	(nội động từ) thành axit, hoá chua.
acidimeter	(danh từ) dụng cụ đo axit.
acidimetric	(tính từ) xem acidimetry.
acidimetry	(danh từ) tính axit.
acidity	(danh từ) tính axit; độ axit.
acidity	(danh từ) vị chua.
acidly	(phó từ) chua chát, gay gắt.
acidness	(danh từ) tính axit.
acidofuge	(tính từ) (sinh học) tránh axit.
acidophilous	(tính từ) (sinh học) ưa axit; ưa chua; mọc ở đất chua.
acidophily	(danh từ) (sinh học) tính ưa axit, tính ưa chua.
acidophyte	(danh từ) thực vật ưa đất chua.
acidose	(danh từ) (y học) sự nhiễm axit.
acidosis	(danh từ) sự nhiễm axit.
acidotrophic	(tính từ) dinh dưỡng axit, ăn chất chua.
acidotropic	(tính từ) hướng axit, hướng chua.
acidulate	(ngoại động từ) làm cho hơi chua.
acidulate	(ngoại động từ) pha axit.
acidulated	(tính từ) hơi chua.
acidulated	(tính từ) có pha axit.
acidulation	(danh từ) xem acidulate.
acidulous	(tính từ) hơi chua.
acidulous	(tính từ) có pha axit.
acidulous	(tính từ) chua cay, gay gắt (lời nói).
acierage	(danh từ) (kỹ thuật) việc luyện thành thép, việc mạ thép.
aciform	(tính từ) hình kim.
acinaceous	(tính từ) có hạch.
acinose	(tính từ) nhiều hạt.
ack	(động từ) (kỹ thuật) khẳng định, báo nhận.
ack	(danh từ) (kỹ thuật) khẳng định (trả lời), báo nhận.
ack emma	(phó từ) (thông tục) (như) ante_meridiem.
ack emma	(danh từ) (thông tục) (như) air-mechanic.
ack-ack	(danh từ) (từ lóng) súng cao su.
ack-ack	(danh từ) tiếng súng cao xạ.
ack-ack	(danh từ) sự bắn súng cao xạ.
ack-emma	(phó từ) (thông tục) buổi sáng.
acknowledge	(ngoại động từ) nhận, thừa nhận, công nhận.
acknowledge	(ngoại động từ) báo cho biết đã nhận được.
acknowledge	(ngoại động từ) đền đáp; tỏ lòng biết ơn, cảm tạ.
acknowledge	(động từ) (kỹ thuật) báo nhận, ghi nhận, báo xác định.
acknowledge character	(danh từ) (kỹ thuật) ký tự báo nhận.
acknowledge packet assembly and disassembly	(động từ) (kỹ thuật) báo nhận lắp và tháo gói.
acknowledge pulse	(danh từ) (kỹ thuật) xung báo nhận.
acknowledge request	(danh từ) (kỹ thuật) yêu cầu báo nhận.
acknowledge state	(danh từ) (kỹ thuật) trạng thái báo nhận.
acknowledgeable	(tính từ) xem acknowledge.
acknowledgement	(danh từ) sự nhận, sự công nhận, sự thừa nhận.
acknowledgement	(danh từ) vật đền đáp, vật tạ ơn; sự đền đáp.
acknowledgement	(danh từ) sự báo cho biết đã nhận được (thư...).
acknowledgement signal	(danh từ) (kỹ thuật) tín hiệu báo nhận.
acknowledgment	(danh từ) sự nhận, sự công nhận, sự thừa nhận.
acknowledgment	(danh từ) vật đền đáp, vật tạ ơn; sự đền đáp.
acknowledgment	(danh từ) sự báo cho biết đã nhận được (thư...).
acleidian	(tính từ) (giải phẫu) không xương đòn.
aclimate	(tính từ) phi khí hậu.
aclinic	(tính từ) (vật lý) không nghiêng, vô khuynh.
aclinic line	(danh từ) (kỹ thuật) đường không từ khuynh, đường từ xích đạo.
acme	(danh từ) tột đỉnh, đỉnh cao nhất.
acme	(danh từ) (y học) thời kỳ nguy kịch nhất (của bệnh).
acne	(danh từ) mụn trứng cá.
acned	(tính từ) xem acne.
acock	(phó từ) đội lệch (mũ).
acold	(tính từ) lạnh toát.
acolyte	(danh từ) (tôn giáo) thầy tu cấp dưới, thầy dòng, thầy tăng.
acolyte	(danh từ) người theo hầu.
aconite	(danh từ) (thực vật học) cây phụ tử.
acorn	(danh từ) (thực vật học) quả đầu.
acorn tube	(danh từ) (kỹ thuật) đèn hạt dẻ.
acorn-shaped	(tính từ) (thực vật) dạng quả đấu.
acotyledon	(danh từ) (thực vật học) cây không lá mầm.
acotyledonous	(tính từ) (thực vật học) không lá mầm.
acoumeter	(danh từ) cái đo nghe.
acoustic	(tính từ) (thuộc) âm thanh; (thuộc) âm học.
acoustic	(tính từ) (thuộc) thính giác.
acoustic absorber	(danh từ) (kỹ thuật) bộ hấp thụ âm thanh.
acoustic absorption	(danh từ) (kỹ thuật) hấp thụ âm thanh.
acoustic admittance	(danh từ) (kỹ thuật) dẫn nạp âm thanh.
acoustic baffle	(danh từ) (kỹ thuật) ván trợ âm thanh.
acoustic capacitance	(danh từ) (kỹ thuật) âm dung, âm lượng.
acoustic coupler	(danh từ) (kỹ thuật) bộ ghép âm, bổ đổi âm sang số.
acoustic coupler modem	(danh từ) (kỹ thuật) bộ biến hoàn ghép âm.
acoustic dispersion	(danh từ) (kỹ thuật) phân tán âm thanh.
acoustic engineering	(danh từ) (kỹ thuật) ngành kỹ thuật âm thanh.
acoustic fidelity	(danh từ) (kỹ thuật) độ trung thực âm thanh.
acoustic filter	(danh từ) (kỹ thuật) bộ lọc âm thanh.
acoustic impedance	(danh từ) (kỹ thuật) trở kháng âm thanh, âm trở.
acoustic noise	(danh từ) (kỹ thuật) nhiễu âm.
acoustic phonon	(danh từ) (kỹ thuật) thanh tử âm thanh.
acoustic sensor	(danh từ) (kỹ thuật) bộ cảm nhận âm thanh.
acoustic wave	(danh từ) (kỹ thuật) sóng âm thanh.
acoustically	(phó từ) về âm thanh, về độ vang âm.
acoustician	(danh từ) nhà âm học.
acoustics	(danh từ) âm học.
acoustics	(danh từ) (số nhiều) độ vang âm (của một rạp hát, rạp chiếu bóng...).
acquaint	(ngoại động từ) làm quen.
acquaint	(ngoại động từ) báo, cho biết, cho hay.
acquaintance	(danh từ) sự biết, sự hiểu biết.
acquaintance	(danh từ) sự quen, sự quen biết.
acquaintance	(danh từ) ((thường) số nhiều) người quen.
acquaintance	(danh từ) người quen sơ sơ.
acquaintance	(danh từ) bỏ rơi một người quen, lờ một người quen.
acquaintance	(danh từ) cố làm quen bằng được với ai.
acquaintance	(danh từ) (xem) speaking.
acquaintance	(danh từ) (xem) strike.
acquaintanceship	(danh từ) sự quen biết.
acquainted	(tính từ) ((thường) + with) quen biết, quen thuộc (với).
acquest	(danh từ) vật kiếm được, của cải làm ra.
acquest	(danh từ) (pháp lý) của làm ra (không do thừa kế).
acquiesce	(nội động từ) bằng lòng, ưng thuận, đồng ý; bằng lòng ngầm, mặc nhận.
acquiescence	(danh từ) sự bằng lòng, sự ưng thuận, sự đồng ý; sự bằng lòng ngầm, sự mặc nhận.
acquiescence	(danh từ) sự phục tùng.
acquiescent	(tính từ) bằng lòng, ưng thuận, đồng ý; bằng lòng ngầm, mặc nhận.
acquiescent	(tính từ) phục tùng.
acquiescently	(trạng từ) xem acquiescent.
acquirable	(tính từ) xem acquire.
acquire	(ngoại động từ) được, giành được, thu được, đạt được, kiếm được.
acquirement	(danh từ) sự được, sự giành được, sự thu được, sự đạt được, sự kiếm được.
acquirement	(danh từ) (số nhiều) điều học được, học thức, tài nghệ, tài năng (do trau giồi mà có, đối lại với thiên tư).
acquirer	(danh từ) xem acquire.
acquisition	(danh từ) sự được, sự giành được, sự thu được, sự đạt được, sự kiếm được.
acquisition	(danh từ) cái giành được, cái thu nhận được.
acquisitive	(tính từ) thích trữ của, hám lợi.
acquisitive	(tính từ) có thể học hỏi, có khả năng tiếp thu, có khả năng lĩnh hội.
acquisitively	(trạng từ) xem acquisitive.
acquisitiveness	(danh từ) tính thích trữ của, tính hám lợi.
acquisitiveness	(danh từ) tính có thể học hỏi, khả năng tiếp thu, khả năng lĩnh hội.
acquisitor	(danh từ) xem acquisitive.
acquit	(ngoại động từ) trả hết, trang trải (nợ nần).
acquit	(ngoại động từ) to acquit oneself of làm xong, làm trọn (nghĩa vụ, bổn phận...).
acquit	(ngoại động từ) làm bổn phận mình, làm trọn phận mình; xử sự.
acquittal	(danh từ) sự trả xong nợ, sự trang trải xong nợ nần.
acquittal	(danh từ) sự tha tội, sự tha bổng, sự tuyên bố trắng án.
acquittal	(danh từ) sự làm trọn (bổn phận, trách nhiệm...).
acquittancce	(danh từ) sự trả nợ, sự trang trải hết nợ nần.
acquittancce	(danh từ) sự trang trải hết nợ nần.
acquittancce	(danh từ) biên lai.
acquittance	(danh từ) sự trả nợ, sự trang trải hết nợ nần.
acquittance	(danh từ) sự trang trải hết nợ nần.
acquittance	(danh từ) biên lai.
acquitter	(danh từ) xem acquit.
acral	(tính từ) thuộc phía đầu; phía ngoài cùng.
acranial	(tính từ) (y học) không sọ, thiếu sọ.
acraspedout	(tính từ) không diềm, thiếu diềm.
acre	(danh từ) mẫu anh (khoảng 0, 4 hecta).
acre	(danh từ) cánh đồng, đồng cỏ.
acreage	(danh từ) diện tích (tính theo mẫu anh).
acrid	(tính từ) hăng, cay sè.
acrid	(tính từ) chua cay, gay gắt (lời nói, thái độ...).
acridity	(danh từ) vị hăng, mùi hăng, mùi cay sè.
acridity	(danh từ) sự chua cay, sừ gay gắt.
acridly	(trạng từ) xem acrid.
acrimonious	(tính từ) chua cay, gay gắt (lời nói, thái độ).
acrimoniously	(phó từ) chua cay, gay gắt.
acrimoniousness	(danh từ) xem acrimonious.
acrimony	(danh từ) sự chua cay, sự gay gắt.
acrobat	(danh từ) người biểu diễn leo dây, người biểu diễn nhào lộn.
acrobat	(danh từ) nhà chính trị nghiêng ngả (dễ dàng thay đổi lập trường); nhà biện luận nghiêng ngả (dễ dàng thay đổi lập luận).
acrobatic	(tính từ) tính chất nhào lộn, liên quan đến nhào lộn.
acrobatically	(phó từ) tài tình, khéo léo.
acrobatics	(danh từ) thuật leo dây, thuật nhào lộn.
acrobatism	(danh từ) thuật leo dây, thuật nhào lộn.
acrocarpic	(tính từ) thuộc quả ngọn.
acrocarpous	(tính từ) (thực vật học) có quả ở ngọn.
acrocentric	(danh từ) thể nhiễm sắc dạng que.
acrogenous	(tính từ) (thực vật học) sinh ở ngọn.
acrogynous	(tính từ) có túi noãn ở ngọn.
acromegalic	(tính từ) xem acromegaly.
acromegaly	(danh từ) (y học) bệnh to cực.
acronycal	(tính từ) (thiên văn học) xuất hiện vào lúc chập tối (sao...).
acronychal	(tính từ) (thiên văn học) xuất hiện vào lúc chập tối (sao...).
acronym	(danh từ) từ (cấu tạo bằng) chữ đầu (của những từ khác) (ví dụ nato, radar...).
acronymic	(tính từ) xem acronym.
acronymous	(tính từ) xem acronym.
acropetal	(tính từ) hướng ngọn.
acropetally	(trạng từ) xem acropetal.
acrophilous	(tính từ) (thực vật) ưa ngọn.
acrophily	(danh từ) tính ưa ngọn.
acrophobia	(danh từ) (y học) chứng sợ nơi cao.
acropodium	(danh từ) ngón (chân, tay).
acropolis	(danh từ) vệ thành, thành phòng ngự (đặc biệt hay dùng để chỉ vệ thành của thành a-ten, thời cổ hy lạp).
acroscopic	(tính từ) (thực vật) đối ngọn.
acrospire	(danh từ) (thực vật) mần ngọn cuộn.
acrospore	(danh từ) (thực vật học) bào tử ngọn.
across	(phó từ) qua, ngang, ngang qua.
across	(phó từ) bắt chéo, chéo nhau, chéo chữ thập.
across	(giới từ) qua, ngang, ngang qua.
across	(giới từ) ở bên kia, ở phía bên kia.
across	(giới từ) (xem) come.
across	(giới từ) cãi nhau với ai.
across	(giới từ) (xem) trun.
across	(giới từ) (từ lóng) trả thù ai.
across	(giới từ) đánh lừa ai.
across	(giới từ) trừng phạt ai, sửa cho ai một trận.
across-the-board tariff changes	(danh từ) (kinh tế học) thay đổi thuế quan đồng loạt.
acrostic	(danh từ) (thơ ca) chữ đầu.
acrostic	(tính từ) (thuộc) thể thơ chữ đầu, theo thể thơ chữ đầu.
acrostically	(trạng từ) xem acrostic.
acrotropism	(danh từ) tính hướng ngọn.
acrylic	(tính từ) (hóa) acrylic.
acrylic	(danh từ) sợi acrylic.
act	(danh từ) hành động, việc làm, cử chỉ, hành vi.
act	(danh từ) đạo luật.
act	(danh từ) chứng thư.
act	(danh từ) hồi, màn (trong vở kịch).
act	(danh từ) tiết mục (xiếc, ca múa nhạc...).
act	(danh từ) luận án, khoá luận.
act	(ngoại động từ) đóng vai (kịch, chèo, tuồng, phim).
act	(ngoại động từ) giả vờ, giả đò đóng kịch .
act	(nội động từ) hành động.
act	(nội động từ) cư xử, đối xử.
act	(nội động từ) giữ nhiệm vụ, làm công tác, làm.
act	(nội động từ) tác động, có tác dụng, có ảnh hưởng.
act	(nội động từ) đóng kịch, diễn kịch, thủ vai.
act	(nội động từ) (+ upon, on) hành động theo, làm theo.
act	(nội động từ) (+ up to) thực hành cho xứng đáng với, hành động cho xứng đáng với.
act of god	(danh từ) thiên tai (như bão, lụt, động đất...).
actability	(danh từ) xem act.
actable	(tính từ) xem act.
actinal	(tính từ) thuộc tấm toả tia.
acting	(danh từ) hành động.
acting	(danh từ) (sân khấu) nghệ thuật đóng kịch (kịch, phim, chèo, tuồng); sự thủ vai, sự đóng kịch.
acting	(tính từ) hành động.
acting	(tính từ) thay quyền, quyền.
actinia	(danh từ) (động vật học) hải quỳ.
actiniae	(danh từ) (động vật học) hải quỳ.
actinic	(tính từ) (vật lý), (hoá học) quang hoá.
actinically	(trạng từ) xem actinic.
actinide	(danh từ) (hoá học) actinit.
actinidia	(danh từ) cây dương đào.
actiniform	(danh từ) (sinh học) dạng sao; dạng toả tia.
actinism	(danh từ) (vật lý), (hoá học) tính quang hoá, độ quang hoá.
actinium	(danh từ) (hoá học) actini.
actinobiology	(danh từ) sinh học bức xạ.
actinoblast	(danh từ) (sinh học) nguyên bào gai.
actinocarpic	(tính từ) thuộc quả xếp toả tia.
actinocarpous	(tính từ) (thực vật) có quả xếp toả tia.
actinoid	(tính từ) dạng toả tia.
actinolit	(danh từ) (khoáng) actinolit.
actinometer	(danh từ) (vật lý) cái đo nhật xạ.
actinometer	(danh từ) (vật lý), (hoá học) cái đo quang hoá.
actinometric	(tính từ) xem actinometer.
actinometry	(danh từ) xem actinometer.
actinomorphic	(tính từ) (sinh vật học) đối xứng toả tia.
actinomorphous	(tính từ) (sinh vật học) đối xứng toả tia.
actinomorphy	(danh từ) xem actinomorphic.
actinomycet	(danh từ) (số nhiều actinomyces) khuẩn tia, actinomixet.
actinomycosis	(danh từ) bệnh do khuẩn tia.
actinon	(danh từ) (hoá học) actinon.
actinospore	(danh từ) (sinh học) bào tử toả tia.
actinotherapy	(danh từ) (y học) liệu pháp tia sáng.
actinotropism	(danh từ) (thực vật) tính hướng tia.
actinula	(danh từ) (sinh học) ấu trùng.
action	(danh từ) hành động, hành vi; hoạt động; công việc, việc làm.
action	(danh từ) tác động, tác dụng, ảnh hưởng.
action	(danh từ) sự chiến đấu, trận đánh.
action	(danh từ) việc kiện, sự tố tụng.
action	(danh từ) sự diễn biến, quá trình diễn biến (của vở kịch).
action	(danh từ) động tác, dáng điệu, bộ điệu, bộ tịch.
action	(danh từ) bộ máy, cơ cấu (đàn pianô, máy...); sự hoạt động của bộ máy.
action	(danh từ) uỷ ban hành động.
action	(danh từ) (quân sự) vị trí của quân đội trước khi bước vào chiến đấu.
action	(danh từ) (xem) speak.
action	(ngoại động từ) kiện, thưa kiện.
action lag	(danh từ) (kinh tế học) độ trễ của hành động.
action menu	(danh từ) (kỹ thuật) đơn chọn tác động.
action message	(danh từ) (kỹ thuật) thông báo tác động.
action painting	(danh từ) tranh trừu tượng được tô màu sơ sài.
action replay	(danh từ) sự quay một đoạn phim chậm lại để diễn tả một tình huống đặc biệt.
actionable	(tính từ) có thể kiện.
actionably	(trạng từ) xem actionable.
activate	(ngoại động từ) (hoá học); (sinh vật học) hoạt hoá, làm hoạt động.
activate	(ngoại động từ) (vật lý) hoạt hoá, làm phóng xạ.
activate	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (quân sự) xây dựng và trang bị (một đơn vị).
activate indication	(danh từ) (kỹ thuật) biểu thị khởi động.
activated	(tính từ) đã hoạt hoá.
activated	(tính từ) đã làm phóng xạ.
activated cathode	(danh từ) (kỹ thuật) âm cực hoạt hóa.
activated material	(danh từ) (kỹ thuật) chất được hoạt hóa.
activated plasma	(danh từ) (kỹ thuật) đẳng ly tử thể kích thích, plasma hoạt kích.
activating effect	(danh từ) (kỹ thuật) hiệu ứng hoạt hóa.
activating process	(danh từ) (kỹ thuật) xử lý khởi động.
activation	(danh từ) sự hoạt hoá.
activation	(danh từ) sự làm phóng xạ.
activator	(danh từ) xem activate.
active	(tính từ) tích cực, hoạt động; nhanh nhẹn, linh lợi.
active	(tính từ) thiết thực, thực sự; có hiệu lực, công hiệu.
active	(tính từ) (ngôn ngữ học) chủ động.
active	(tính từ) (quân sự) tại ngũ.
active	(tính từ) (vật lý) hoạt động; phóng xạ.
active	(tính từ) hoá hoạt động; có hiệu lực.
active antenna	(danh từ) (kỹ thuật) ănten có nguồn, ănten chủ động.
active area	(danh từ) (kỹ thuật) khu vực hoạt/năng động.
active balance	(danh từ) (kinh tế học) dư nghạch.
active call	(danh từ) (kỹ thuật) gọi chủ động.
active chain	(danh từ) (kỹ thuật) chuỗi hoạt động.
active channel	(danh từ) (kỹ thuật) kênh có nguồn, kênh hoạt động.
active component	(danh từ) (kỹ thuật) thành phần chủ động.
active computer	(danh từ) (kỹ thuật) máy điện toán hoạt động.
active current	(danh từ) (kỹ thuật) dòng hoạt tính, dòng thực.
active element	(danh từ) (kỹ thuật) phần tử hoạt tính, phần tử chủ động.
active encapsulation	(danh từ) (kỹ thuật) bao bọc hoạt tính.
active file	(danh từ) (kỹ thuật) tập tin hoạt động, tập tin mở.
active interferometer	(danh từ) (kỹ thuật) giao thoa kế hoạt tính.
active material	(danh từ) (kỹ thuật) hoạt chất.
active matrix liquid crytal display	(danh từ) (kỹ thuật) bộ hiển thị tinh thể lỏng ma trận hoạt tính.
active medium	(danh từ) (kỹ thuật) môi trường hoạt tính.
active network	(danh từ) (kỹ thuật) mạng chủ động.
active node	(danh từ) (kỹ thuật) nút hoạt động.
active station	(danh từ) (kỹ thuật) đài có nguồn điện.
active substrate	(danh từ) (kỹ thuật) nền hoạt tính, .
active surface	(danh từ) (kỹ thuật) bề mặt hoạt tính.
active task	(danh từ) (kỹ thuật) công việc hoạt tính, công tác hoạt tính.
active test	(danh từ) (kỹ thuật) phép thử hoạt động.
active time	(danh từ) (kỹ thuật) thời gian hoạt động.
active transducer	(danh từ) (kỹ thuật) bộ biến hoán/hoán năng có nguồn, .
active window	(danh từ) (kỹ thuật) cửa sổ hoạt động, cửa sổ đang dùng.
actively	(phó từ) tích cực hoạt động; nhanh nhẹn, linh lợi.
actively	(phó từ) có hiệu lực.
activeness	(danh từ) sự tích cực.
activism	(danh từ) (triết học) chủ nghĩa tích cực.
activism	(danh từ) sự tuyên truyền tích cực cho một học thuyết.
activist	(danh từ) nhà hoạt động xã hội, nhà hoạt động chính trị.
activity	(danh từ) sự tích cực, sự hoạt động, sự nhanh nhẹn, sự linh lợi.
activity	(danh từ) (số nhiều) hoạt động.
activity	(danh từ) phạm vi hoạt động.
activity	(danh từ) (vật lý), (hoá học) tính hoạt động, độ hoạt động; tính phóng xạ, độ phóng xạ.
activity analysis	(danh từ) (kinh tế học) phân tích hoạt động.
activity coefficient	(danh từ) (kỹ thuật) hệ số hoạt động.
activity rate	(danh từ) (kinh tế học) tỷ lệ lao động.
activity ratio	(danh từ) (kỹ thuật) tỉ số hoạt động.
actor	(danh từ) diễn viên (kịch, tuồng, chèo, điện ảnh...); kép, kép hát.
actor	(danh từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) người làm (một việc gì).
actorish	(tính từ) thuộc diễn viên.
actress	(danh từ) nữ diễn viên, đào hát.
actual	(tính từ) thật sự, thật, thực tế, có thật.
actual	(tính từ) hiện tại, hiện thời; hiện nay.
actual address	(danh từ) (kỹ thuật) địa chỉ thực tế.
actual amount	(danh từ) (kỹ thuật) số lượng thực tế.
actual code	(danh từ) (kỹ thuật) mã thực, mã tuyệt đối.
actual coding	(danh từ) (kỹ thuật) biên mã thực, biên mã ngôn ngữ máy.
actual data	(danh từ) (kỹ thuật) dữ kiện thực.
actual instruction	(danh từ) (kỹ thuật) chỉ thị thực.
actual parameter	(danh từ) (kỹ thuật) tham số thực tế.
actual power	(danh từ) (kỹ thuật) công suất hữu hiệu, công suất thực.
actual state	(danh từ) (kỹ thuật) trạng thái thực tế, thực trạng.
actual storage	(danh từ) (kỹ thuật) bộ trữ hữu hiệu.
actual value	(danh từ) (kỹ thuật) trị số thực.
actualisation	(danh từ) sự thực hiện, sự biến thành hiện thực.
actualise	(ngoại động từ) thực hiện, biến thành hiện thực.
actualise	(ngoại động từ) (nghệ thuật) mô tả rất hiện thực.
actuality	(danh từ) thực tế, thực tại.
actuality	(danh từ) (số nhiều) điều kiện hiện tại, điều kiện thực tế.
actuality	(danh từ) (nghệ thuật) hiện thực.
actualization	(danh từ) sự thực hiện, sự biến thành hiện thực.
actualize	(ngoại động từ) thực hiện, biến thành hiện thực.
actualize	(ngoại động từ) (nghệ thuật) mô tả rất hiện thực.
actually	(phó từ) thực sự, quả thật, đúng, quả là.
actually	(phó từ) hiện tại, hiện thời, hiện nay.
actually	(phó từ) ngay cả đến và hơn thế.
actuarial	(tính từ) (thuộc) chuyên viên thống kê bảo hiểm.
actuarially	(trạng từ) xem actuary.
actuary	(danh từ) chuyên viên thống kê (tỷ lệ sinh đẻ, bệnh tật, thất nghiệp...).
actuary	(danh từ) (sử học) viên giữ sổ đăng ký; viên quản lý văn khế.
actuate	(ngoại động từ) thúc đẩy, kích thích; là động cơ thúc đẩy (ai...).
actuate	(ngoại động từ) phát động, khởi động.
actuating mechanism	(danh từ) (kỹ thuật) cơ cấu động tác, cơ chế động tác.
actuating signal	(danh từ) (kỹ thuật) tín hiệu phát huy.
actuating transfer function	(danh từ) (kỹ thuật) chức năng chuyển động tác.
actuation	(danh từ) sự thúc đẩy, sự kích thích.
actuation	(danh từ) sự phát động, sự khởi động (máy).
actuator	(danh từ) (kỹ thuật) bộ, truyền động; bộ kích thích; bộ viết-đọc; bộ điều tiết; thiết bị truyền động, .
acuate	(động từ) khởi động (một cỗ máy).
acuate	(động từ) bắt đầu (một quá trình).
acuate	(động từ) thúc đẩy.
acuity	(danh từ) tính sắc nhọn (cái kim...); tính sắc bén, tính sắc sảo (lời nói, trí tuệ...).
acuity	(danh từ) (y học) độ kịch liệt (bệnh).
aculea	(danh từ) vải thô sơ.
aculeate	(tính từ) (thực vật học) có gai.
aculeate	(tính từ) (động vật học) có ngòi đốt.
aculeate	(tính từ) (nghĩa bóng) châm chọc, chua cay (lời nói).
aculeateform	(tính từ) (sinh học) dạng gai; dạng giùi.
aculeus	(tính từ) (sinh học) gai, trâm đốt; ngòi đốt.
acumen	(danh từ) sự nhạy bén, sự nhạy cảm, sự thính.
acumen	(danh từ) (thực vật học) mũi nhọn.
acuminate	(tính từ) (thực vật học) nhọn mũi.
acumination	(danh từ) xem acuminate.
acumineit	(ngoại động từ) làm cho nhọn; mài nhọn.
acuminiferous	(tính từ) (sinh vật) có củ nhọn.
acupuncture	(danh từ) (y học) thuật châm cứu.
acupuncturist	(danh từ) chuyên gia về khoa châm cứu.
acutance	(danh từ) (kỹ thuật) độ phân giải, độ phân tích.
acute	(tính từ) sắc, sắc bén, sắc sảo; nhạy, tinh, thính.
acute	(tính từ) buốt, gay gắc, kịch liệt, sâu sắc.
acute	(tính từ) (y học) cấp.
acute	(tính từ) (toán học) nhọn (góc).
acute	(tính từ) cao; the thé (giọng, âm thanh).
acute	(tính từ) (ngôn ngữ học) có dấu sắc.
acutely	(phó từ) sâu sắc.
acuteness	(danh từ) sự sắc; tính sắc bén, tính sắc sảo; tính nhạy, tính tinh, tính thính.
acuteness	(danh từ) sự buốt; tính gay gắt, tính kịch liệt, tính sâu sắc.
acuteness	(danh từ) (y học) tính cấp phát (bệnh).
acuteness	(danh từ) (toán học) tính nhọn (góc).
acuteness	(danh từ) tính cao; tính the thé (giọng).
acutiflorous	(tính từ) (thực vật) có hoa nhọn.
acutifoliate	(tính từ) (thực vật) có lá nhọn.
acutifoliate	(tính từ) có thùy nhọn.
acyclic	(danh từ) (kỹ thuật) không tuần hoàn, không có chu kỳ.
acyclic graph	(danh từ) (kỹ thuật) đồ thị không tuần hoàn.
acyclicity	(danh từ) tính không tuần hoàn, tính xilic.
acyesis	(danh từ) (sinh học) sự không thụ thai, sự không kết quả.
ad	(danh từ) (thông tục) (viết tắt) của advertisement.
ad hoc	(tính từ) đặc biệt.
ad hoc	(tính từ) được sắp đặt trước cho mục đích đó.
ad infinitum	(phó từ) vô cùng, vô tận, không giới hạn, mãi mãi.
ad-lib	(nội động từ) (thông tục) ứng khẩu, cương.
ad-lib	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) nói thêm, cương thêm (lời không có trong bản kịch); hát thêm, chơi thêm (nhạc không có trong bản nhạc).
ad-libber	(danh từ) xem ad-lib.
ada	(danh từ) tên một ngôn ngữ lập trình bậc cao.
adage	(danh từ) cách ngôn, châm ngôn; ngạn ngữ.
adagio	(tính từ & phó từ) (âm nhạc) khoan thai.
adagio	(danh từ) (âm nhạc) nhịp khoan thai.
adam	(danh từ) a-dam (con người đầu tiên, thuỷ tổ loài người).
adam	(danh từ) nước, nước lã.
adam	(danh từ) (giải phẫu) trái cổ.
adam	(danh từ) không biết mặt mũi như thế nào.
adam	(danh từ) tình trạng già yếu quá rồi (của người).
adamant	(danh từ) kỉ cương.
adamant	(danh từ) (thơ ca) cái cứng rắn, cái sắt đá.
adamant	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) đá nam châm.
adamant	(tính từ) cứng rắn, rắn như kim cương.
adamant	(tính từ) sắt đá, gang thép.
adamantine	(tính từ) rắn như kim cương.
adamantine	(tính từ) (nghĩa bóng) cứng rắn, sắt đá, gang thép.
adamantly	(phó từ) cứng rắn.
adamantoblast	(danh từ) tế bào men răng.
adamic	(tính từ) của hay giống thời kỳ adam.
adamic	(tính từ) nguyên thủy.
adamite	(danh từ) con người.
adamite	(danh từ) người thuộc phái ở truồng.
adapt	(ngoại động từ) tra vào, lắp vào.
adapt	(ngoại động từ) phỏng theo, sửa lại cho hợp.
adapt	(ngoại động từ) làm thích nghi, làm thích ứng.
adapt	(nội động từ) thích nghi (với môi trường...).
adaptability	(danh từ) tính có thể tra vào, tính có thể lắp vào.
adaptability	(danh từ) khả năng phỏng theo được, khả năng sửa lại được cho hợp.
adaptability	(danh từ) khả năng thích nghi, khả năng thích ứng.
adaptable	(tính từ) có thể tra vào, có thể lắp vào.
adaptable	(tính từ) có thể phỏng theo, có thể sửa lại cho hợp.
adaptable	(tính từ) có thể thích nghi, có thể thích ứng.
adaptableness	(danh từ) tính có thể tra vào, tính có thể lắp vào.
adaptableness	(danh từ) khả năng phỏng theo được, khả năng sửa lại được cho hợp.
adaptableness	(danh từ) khả năng thích nghi, khả năng thích ứng.
adaptation	(danh từ) sự tra vào, sự lắp vào.
adaptation	(danh từ) sự phỏng theo, sự sửa lại cho hợp.
adaptation	(danh từ) tài liệu viết phỏng theo, tài liệu sửa lại cho hợp.
adaptation	(danh từ) sự thích nghi.
adaptation function	(danh từ) (kỹ thuật) chức năng thích ứng.
adaptational	(tính từ) xem adaptation.
adaptationally	(trạng từ) xem adaptation.
adapter	(danh từ) người phỏng theo, người sửa lại cho hợp (tác phẩm văn học...).
adapter	(danh từ) người làm thích nghi, người làm thích ứng.
adapter	(danh từ) (kỹ thuật) thiết bị tiếp hợp, ống nối, cái nắn điện.
adapter board	(danh từ) (kỹ thuật) bảng tiếp hợp.
adaptive	(tính từ) (kỹ thuật) mang tính thích nghi.
adaptive equalizer	(danh từ) (kỹ thuật) bộ cân bằng điều ứng.
adaptive expectation	(danh từ) (kinh tế học) kỳ vọng thích nghi; kỳ vọng phỏng theo.
adaxial	(tính từ) hướng trục, bên trục, gần trục, dính trục.
adc	((viết tắt của advanced developing countries)) (viết tắt của aid to dependent children).
adc	((viết tắt của advanced developing countries)) (viết tắt của air defense command).
adc	((viết tắt của advanced developing countries)) (viết tắt của aide-de-camp).
adcauline	(tính từ) (sinh vật) bên thân, dính thân.
add	(động từ) ((thường) + up, together) cộng.
add	(động từ) thêm vào, làm tăng thêm.
add	(động từ) nói thêm.
add	(động từ) (+ in) kế vào, tính vào, gộp vào.
add carry	(danh từ) (kỹ thuật) số nhớ khi cộng.
add-in	(danh từ) (tin học) chương trình bổ sung.
add-on	(danh từ) (kỹ thuật) thiết bị thêm vào, phụ kiện, phụ tùng tăng cường; thêm vào, tăng năng.
add-on memory	(danh từ) (kỹ thuật) bộ nhớ thêm vào.
addable	(tính từ) xem add.
addax	(danh từ) (động vật học) linh dương sừng queo (bắc phi).
addend	(danh từ) (kỹ thuật) số hạng (của tổng), số cộng.
addend digit	(danh từ) (kỹ thuật) ký số của số cộng.
addend register	(danh từ) (kỹ thuật) bộ ghi số cộng.
addenda	(danh từ) phụ lục (của một cuốn sách); vật thêm vào, phần thêm vào.
addendum	(danh từ) phụ lục (của một cuốn sách); vật thêm vào, phần thêm vào.
adder	(danh từ) người cộng, máy cộng.
adder	(danh từ) rắn vipe.
adder	(danh từ) con chuồn chuồn.
adder accumulator	(danh từ) (kỹ thuật) bộ cộng tích lũy/tăng trữ.
adder amplifier	(danh từ) (kỹ thuật) bộ khuếch đại cộng.
adder subtracter	(danh từ) (kỹ thuật) bộ gia giảm, bộ cộng trừ.
adder-in	(danh từ) (kỹ thuật) phụ kiện tăng cường, phụ tùng tăng cường, tăng thiết.
adder-spit	(danh từ) (thực vật học) cây lưỡi rắn (dương xỉ).
adder-subtractor	(danh từ) bộ cộng và trừ.
adders tongue	(danh từ) (thực vật học) cây lưỡi rắn (dương xỉ).
addible	(tính từ) xem add.
addict	(danh từ) người nghiện.
addict	(ngoại động từ) nghiện.
addict	(ngoại động từ) ham mê, say mê, miệt mài (làm việc, học tập, nghiên cứu).
addicted	(tính từ) say mê, nghiện.
addiction	(danh từ) thói nghiện.
addiction	(danh từ) sự ham mê, sự say mê.
addictive	(tính từ) xem addict.
adding up problem	(danh từ) (kinh tế học) vấn đề cộng tổng.
adding-machine	(danh từ) máy cộng.
addisons disease	(danh từ) (y học) bệnh a-đi-sơn.
addition	(danh từ) (toán học) tính cộng; phép cộng; sự cộng lại.
addition	(danh từ) sự thêm, phần thêm.
addition assignment operator	(danh từ) (kỹ thuật) toán tử gán cộng.
addition character	(danh từ) (kỹ thuật) ký tự thêm vào = special character.
addition rule	(danh từ) (kinh tế học) quy tắc cộng.
additional	(tính từ) thêm vào, phụ vào, tăng thêm.
additional worker hypothesis	(danh từ) (kinh tế học) giả thuyết công nhân thêm vào.
additionally	(phó từ) thêm nữa, ngoài ra.
additive	(tính từ) để cộng vào, để thêm vào.
additive	(danh từ) vật để cộng vào, vật để thêm vào.
additive	(danh từ) (kỹ thuật) chất cho thêm vào (vào dầu máy...).
additive attribute	(tính từ) (kỹ thuật) thuộc về cộng tính.
additive color	(danh từ) (kỹ thuật) mầu cộng thêm; phương pháp mầu cộng thêm.
additive error	(danh từ) (kỹ thuật) sai số cộng.
additive noise	(danh từ) (kỹ thuật) tạp/nhiễu âm cộng thêm.
additive operator	(danh từ) (kỹ thuật) toán tử cộng tính.
additive polarity	(danh từ) (kỹ thuật) phân cực cộng tính.
additive primaries	(danh từ) (kỹ thuật) các màu cơ bản cộng.
additive primary color	(danh từ) (kỹ thuật) màu cơ bản cộng thêm.
additive process	(danh từ) (kỹ thuật) quá trình cộng thêm.
additive subtractive expression	(danh từ) (kỹ thuật) gia giảm thức, biểu thức gia giảm.
additive subtractive operator	(danh từ) (kỹ thuật) toán tử gia giảm.
additive utility function	(danh từ) (kinh tế học) hàm thoả dụng phụ trợ.
additive white gaussian noise	(danh từ) (kỹ thuật) nhiễu âm cộng dạng gauss, nhiễu âm cộng có phân bố đều.
additive white noise	(danh từ) (kỹ thuật) nhiễu âm trắng cộng thêm.
additivity	(danh từ) (tính chất) cộng tính.
addle	(nội động từ) lẫn, quẫn, rối trí.
addle	(nội động từ) thối, hỏng, ung (trứng).
addle	(ngoại động từ) làm lẫn, làm quẫn, làm rối óc.
addle	(ngoại động từ) làm thối, làm hỏng, làm ung.
addle	(tính từ) lẫn, quẫn, rối (trí óc).
addle	(tính từ) thối, hỏng, ung (trứng).
addle-brained	(tính từ) đầu óc lẫn quẫn, quẫn trí, rối trí.
addle-head	(danh từ) người đầu óc lẫn quẫn.
addle-pate	(danh từ) người đầu óc lẫn quẫn.
address	(danh từ) địa chỉ.
address	(danh từ) bài nói chuyện, diễn văn.
address	(danh từ) cách nói năng; tác phong lúc nói chuyện.
address	(danh từ) sự khéo léo, sự khôn ngoan.
address	(danh từ) (số nhiều) sự ngỏ ý, sự tỏ tình, sự tán tỉnh.
address	(danh từ) (thương mại) sự gửi đi một chuyến tàu hàng.
address	(ngoại động từ) đề địa chỉ.
address	(ngoại động từ) gửi.
address	(ngoại động từ) xưng hô, gọi.
address	(ngoại động từ) nói với, nói chuyện với, diễn thuyết trước; viết cho.
address	(ngoại động từ) to address oneself to chăm chú, toàn tâm toàn ý.
address	(ngoại động từ) (thể dục, thể thao) nhắm.
address block	(danh từ) (kỹ thuật) khối địa chỉ.
address bus	(danh từ) (kỹ thuật) mẫu tuyến địa chỉ.
address counter	(danh từ) (kỹ thuật) máy đếm địa chỉ.
address descriptor	(danh từ) (kỹ thuật) bộ mô tả địa chỉ.
address mapping	(danh từ) (kỹ thuật) lập bản đồ địa chỉ, gán địa chỉ.
address marker	(danh từ) (kỹ thuật) bộ đánh dấu địa chỉ.
address matrix	(danh từ) (kỹ thuật) ma trận địa chỉ.
address mode	(danh từ) (kỹ thuật) kiểu địa chỉ.
address name	(danh từ) (kỹ thuật) tên địa chỉ.
address principle	(danh từ) (kinh tế học) nguyên lý địa chỉ.
address range	(danh từ) (kỹ thuật) phạm vi đia chỉ, khoảng địa chỉ.
address register	(danh từ) (kỹ thuật) bộ/thanh ghi địa chỉ.
address table	(danh từ) (kỹ thuật) bảng địa chỉ.
addressability	(danh từ) (kỹ thuật) khả năng định vị (địa chỉ).
addressable storage	(danh từ) (kỹ thuật) bộ trữ định địa chỉ được.
addressee	(danh từ) người nhận (thư...).
addressing	(danh từ) (kỹ thuật) định địa chỉ, định vị trí (d).
addressless instruction	(danh từ) (kỹ thuật) chỉ thị không địa chỉ.
adduce	(ngoại động từ) viện, viện dẫn (lý lẽ, thí dụ, bằng chứng...).
adduceable	(tính từ) có thể viện dẫn (lý lẽ, thí dụ, bằng chứng...).
adducent	(tính từ) (giải phẫu) khép (cơ).
adducible	(tính từ) có thể viện dẫn (lý lẽ, thí dụ, bằng chứng...).
adduct	(ngoại động từ) (giải phẫu) khép (các cơ...).
adduction	(danh từ) (giải phẫu) sự khép (cơ).
adduction	(danh từ) sự viện dẫn (lý lẽ, thí dụ, bằng chứng...).
adductive	(tính từ) xem adduct.
adductor	(danh từ) (giải phẫu) cơ khép.
addutor	(danh từ) (giải phẫu) cơ khép.
ademption	(danh từ) (luật) sự tước bỏ quyền thừa kế tài sản.
adenite	(danh từ) (y học) viêm hạch.
adenitis	(danh từ) (y học) viêm hạch.
adenoidal	(tính từ) bị bệnh v a.
adenoidectomy	(danh từ) (giải phẫu) việc cắt v a.
adenoids	(danh từ) (y học) bệnh sùi vòm họng, bệnh v.a.
adenoma	(danh từ) (số nhiều adenomas, adenomata) u tuyến.
adept	(danh từ) người giỏi, người tinh thông, người thông thạo, người lão luyện (nghề hay vấn đề gì).
adept	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) nhà luyện đan thông thạo, nhà giả kim lão luyện.
adept	(tính từ) giỏi, thạo, tinh thông, lão luyện.
adeptly	(trạng từ) xem adept.
adeptness	(danh từ) xem adept.
adequacy	(danh từ) sự đủ, sự đầy đủ.
adequacy	(danh từ) sự tương xứng, sự đứng đáng; sự thích hợp, sự thích đáng, sự thoả đáng.
adequate	(tính từ) đủ, đầy đủ.
adequate	(tính từ) tương xứng, xứng đáng; thích hợp, thích đáng, thoả đáng.
adequately	(phó từ) tương xứng, thích đáng, thoả đáng.
adequateness	(danh từ) sự đủ, sự đầy đủ.
adequateness	(danh từ) sự tương xứng, sự đứng đáng; sự thích hợp, sự thích đáng, sự thoả đáng.
adequation	(danh từ) sự san bằng.
adequation	(danh từ) vật tương đương; điều tương đương.
adespota	(danh từ) những tác phẩm khuyết danh.
adhere	(nội động từ) dính chặt vào, bám chặt vào.
adhere	(nội động từ) tham gia, gia nhập.
adhere	(nội động từ) tôn trọng triệt để; trung thành với, gắn bó với; giữ vững.
adhere	(nội động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) tán thành, đồng ý.
adherence	(danh từ) sự dính chặt, sự bám chặt.
adherence	(danh từ) sự tham gia, sự gia nhập (đảng phái...).
adherence	(danh từ) sự tôn trọng triệt để; sự trung thành với, sự gắn bó với; sự giữ vững (ý kiến, lập trường...).
adherent	(danh từ) người gia nhập đảng, đảng viên, môn đồ.
adherent	(danh từ) người trung thành, người ủng hộ (học thuyết...).
adherent	(tính từ) dính chặt, bám chặt.
adherent	(tính từ) dính liền với, có quan hệ chặt chẽ với.
adherently	(trạng từ) xem adherent.
adherer	(danh từ) người gia nhập đảng, đảng viên, môn đồ.
adherer	(danh từ) người trung thành, người ủng hộ (học thuyết...).
adherer	(tính từ) dính chặt, bám chặt.
adherer	(tính từ) dính liền với, có quan hệ chặt chẽ với.
adhesion	(danh từ) sự dính chặt vào, sự bám chặt vào.
adhesion	(danh từ) sự tham gia, sự gia nhập (một đảng phái).
adhesion	(danh từ) sự trung thành với; sự giữ vững (ý kiến lập trường...).
adhesion	(danh từ) sự tán đồng, sự đồng ý.
adhesive	(tính từ) dính, bám chắc.
adhesive	(danh từ) chất dính, chất dán.
adhesive tape	(danh từ) (kỹ thuật) băng dính.
adhesively	(trạng từ) xem adhesive.
adhesiveness	(danh từ) dính dính.
adhibit	(ngoại động từ) ký (tên) vào; đóng (dấu) vào.
adhibit	(ngoại động từ) đắp (thuốc), dán (cao...); cho uống (thuốc...).
adi (apple desktop interface)	(danh từ) giao điện máy tính để bàn apple, giao diện adi.
adiabat	(danh từ) (kỹ thuật) đường đoạn nhiệt.
adiabatic	(tính từ) (vật lý) đoạn nhiệt.
adiabatically	(trạng từ) xem adiabatic.
adiantum	(danh từ) (thực vật học) cây đuôi chồn (dương xỉ).
adiastiole	(danh từ) (y học) sự suy tâm trương.
adience	(tính từ) (sinh học) sự hướng kích thích.
adient	(tính từ) (sinh vật) hướng kích thích.
adieu	(thán từ) từ biệt!; vĩnh biệt!.
adieu	(danh từ) lời chào từ biệt; lời chào vĩnh biệt.
adios	(thán từ) xin từ biệt!.
adipocere	(danh từ) chất sáp mỡ (xác chết).
adipocyte	(danh từ) tế bào tạo mỡ.
adipoleucocyte	(danh từ) bạch cầu-mỡ.
adipolysis	(danh từ) sự tiêu mỡ; sự phân giải mỡ.
adipopexis	(danh từ) sự tích mỡ.
adipose	(danh từ) mỡ động vật.
adipose	(tính từ) béo, có mỡ.
adiposeness	(danh từ) xem adipose.
adiposis	(danh từ) (y học) chứng phát phì.
adiposity	(danh từ) tình trạng béo phì, tình trạng phát phì.
adit	(danh từ) đường vào, lối vào.
adit	(danh từ) sự đến gần.
aditus	(danh từ) cửa; lỗ mở.
adj	(tính từ) (viết tắt adjective) phụ vào, thêm vào, lệ thuộc, không đứng một mình.
adj	(tính từ) (ngông ngữ) có tính chất tính từ, (thuộc) tính từ.
adjacence	(danh từ) sự gần kề, sự kế liền.
adjacency	(danh từ) sự gần kề, sự kế liền.
adjacent	(tính từ) gần kề, kế liền, sát ngay.
adjacently	(phó từ) cận kề nhau.
adjectival	(tính từ) (ngôn ngữ học) có tính chất tính từ; có chức năng tính từ.
adjectivally	(phó từ) như một tính từ, theo cách thức của một tính từ.
adjective	(tính từ) phụ vào, thêm vào; lệ thuộc, không đứng một mình.
adjective	(tính từ) (ngôn ngữ học) có tính chất tính từ; (thuộc) tính từ.
adjective	(danh từ) (ngôn ngữ học) tính từ.
adjectively	(trạng từ) xem adjective.
adjoin	(ngoại động từ) nối liền, tiếp vào.
adjoin	(ngoại động từ) gần kề với, tiếp giáp với.
adjoin	(nội động từ) ở kế bên, tiếp giáp, nằm sát, sát vách.
adjoining	(tính từ) gần kề, kế bên, tiếp giáp, bên cạnh, sát nách.
adjoint	(tính từ) liên hợp, phù hợp.
adjourn	(ngoại động từ) hoãn, hoãn lại, để lại.
adjourn	(ngoại động từ) ngừng (buổi họp...) để sau họp lại.
adjourn	(nội động từ) ngừng họp chung để họp riêng (từng ban...).
adjourn	(nội động từ) dời sang một nơi khác (để hội họp).
adjournment	(danh từ) sự hoãn lại.
adjournment	(danh từ) sự dời sang một nơi khác (để hội họp); sự chuyển chỗ hội họp.
adjournment	(danh từ) sự ngừng họp (để sau này họp lại, hoặc để họp phân tán).
adjudge	(ngoại động từ) xử, xét xử, phân xử.
adjudge	(ngoại động từ) kết án, tuyên án.
adjudge	(ngoại động từ) cấp cho, ban cho.
adjudgement	(danh từ) sự xét sử, sự phân xử.
adjudgement	(danh từ) sự kết án, sự tuyên án.
adjudgement	(danh từ) sự cấp cho, sự ban cho.
adjudgment	(danh từ) sự xét sử, sự phân xử.
adjudgment	(danh từ) sự kết án, sự tuyên án.
adjudgment	(danh từ) sự cấp cho, sự ban cho.
adjudicate	(động từ) xét xử (quan toà).
adjudicate	(động từ) tuyên án.
adjudication	(danh từ) sự xét xử.
adjudication	(danh từ) sự tuyên án, quyết định của quan toà.
adjudicative	(tính từ) xem adjudicate.
adjudicator	(danh từ) quan toà.
adjunct	(danh từ) điều thêm vào, cái phụ vào; vật phụ thuộc.
adjunct	(danh từ) người phụ việc, phụ tá.
adjunct	(danh từ) (ngôn ngữ học) định ngữ; bổ ngữ.
adjunct	(danh từ) (triết học) (thuộc) tính không bản chất.
adjunct	(tính từ) phụ vào; phụ thuộc.
adjunct	(tính từ) phụ, phụ tá.
adjunct professor	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) trợ giáo.
adjunction	(danh từ) sự thêm vào, sự phụ vào.
adjunctive	(tính từ) thêm, phụ vào; phụ thuộc.
adjuration	(danh từ) lời thề, lời tuyên thệ.
adjuration	(danh từ) sự khẩn nài, sự van nài.
adjuratory	(danh từ) xem adjuration.
adjure	(ngoại động từ) bắt thề, bắt tuyên thệ.
adjure	(ngoại động từ) khẩn nài, van nài.
adjurer	(danh từ) xem adjure.
adjuror	(danh từ) xem adjure.
adjust	(ngoại động từ) sửa lại cho đúng, điều chỉnh.
adjust	(ngoại động từ) lắp (các bộ phận cho ăn khớp).
adjust	(ngoại động từ) chỉnh lý, làm cho thích hợp.
adjust	(ngoại động từ) hoà giải, dàn xếp (mối bất hoà, cuộc phân tranh...).
adjustable	(tính từ) có thể điều chỉnh được.
adjustable	(tính từ) có thể làm cho thích hợp.
adjustable	(tính từ) có thể hoà giải được, có thể giàn xếp được (mối bất hoà, cuộc phân tranh...).
adjustable array	(danh từ) (kỹ thuật) dẫy/mảng điều chỉnh được.
adjustable capacitor	(danh từ) (kỹ thuật) bộ điện dung chỉnh được.
adjustable dimension	(danh từ) (kỹ thuật) kích thước điều chỉnh được.
adjustable peg regime	(danh từ) (kinh tế học) chế độ điều chỉnh hạn chế.
adjustable peg system	(danh từ) (kinh tế học) hệ thống neo tỷ giá hối đoái có thể điều chỉnh.
adjustable probe	(danh từ) (kỹ thuật) đầu dò điều chỉnh được.
adjustably	(trạng từ) xem adjust.
adjuster	(danh từ) máy điều chỉnh.
adjuster	(danh từ) thợ lắp máy, thợ lắp ráp.
adjusting	(động từ) (kỹ thuật) điều chỉnh.
adjusting screw	(danh từ) (kỹ thuật) vít điều chỉnh.
adjustment	(danh từ) sự sửa lại cho đúng, sự điều chỉnh, sự chỉnh lý.
adjustment	(danh từ) sự hoà giải, sự dàn xếp (mối bất hoà, cuộc phân tranh...).
adjustment cost	(danh từ) (kinh tế học) chi phí điều chỉnh sản xuất.
adjustment lag	(danh từ) (kinh tế học) độ trễ điều chỉnh.
adjustment process	(danh từ) (kinh tế học) quá trình điều chỉnh.
adjustment table	(danh từ) (kỹ thuật) bảng điều chỉnh.
adjustor	(danh từ) xem adjust.
adjutage	(danh từ) ống vòi (ống nhỏ lắp vào miệng vòi máy nước để lấy nước).
adjutancy	(danh từ) (quân sự) chức sĩ quan phụ tá; nhiệm vụ sĩ quan phụ tá.
adjutant	(danh từ) người phụ tá.
adjutant	(danh từ) (quân sự) sĩ quan phụ tá.
adjutant	(danh từ) (động vật học) cò già (ân độ).
adjutant general	(danh từ) sự quan quản trị cao cấp trong quân đội.
adjuvant	(tính từ) giúp đỡ, phụ tá, giúp ích.
adjuvant	(danh từ) người giúp đỡ, người phụ tá; vật giúp ích.
adman	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người chuyên viết quảng cáo, người chuyên vẽ quảng cáo, người làm nghề quảng cáo (hàng...).
admass	(danh từ) quần chúng dễ bị thủ đoạn quảng cáo ảnh hưởng.
admeasure	(ngoại động từ) quy định từng phần; chia phần ra.
admeasurement	(danh từ) sự quy định từng phần, sự chia phần.
admeasurer	(danh từ) xem admeasure.
adminiculum	(danh từ) (động vật) gai vận động.
administer	(ngoại động từ) trông nom, quản lý; cai quản, cai trị.
administer	(ngoại động từ) thi hành, thực hiện.
administer	(ngoại động từ) làm lễ (tuyên thệ) cho (ai) tuyên thệ.
administer	(ngoại động từ) đánh, giáng cho (đòn...).
administer	(ngoại động từ) phân tán, phân phối.
administer	(ngoại động từ) cung cấp cho, cấp cho, cho (ai cái gì).
administer	(nội động từ) trông nom, quản lý; cai quản, cai trị.
administer	(nội động từ) cung cấp, góp phần vào.
administered prices	(danh từ) (kinh tế học) các mức giá bị quản chế.
administrable	(tính từ) xem administer.
administrant	(danh từ) xemadminister.
administrate	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) trông nom, quản lý; cai quản, cai trị.
administration	(danh từ) sự trông nom, sự quản lý; sự cai quản, sự cai trị.
administration	(danh từ) chính phủ, chính quyền.
administration	(danh từ) sự thi hành; việc áp dụng.
administration	(danh từ) sự cho uống (thuốc).
administration	(danh từ) sự làm lễ (tuyên thệ); sự cho ai (tuyên thệ).
administration	(danh từ) sự phân phối, sự phân phát (của cứu tế...).
administration	(danh từ) (pháp lý) sự quản lý tài sản (của vị thành niên hoặc người đã chết).
administration information display	(danh từ) (kỹ thuật) bộ hiển thị tin tức quản lý.
administration manager	(danh từ) (kỹ thuật) quản trị viên hành chính.
administration mode	(danh từ) (kỹ thuật) chế độ quản lý.
administration process	(danh từ) (kỹ thuật) quy trình quản lý.
administration program	(danh từ) (kỹ thuật) chương trình quản lý.
administrative	(tính từ) (thuộc) hành chính, (thuộc) quản trị.
administrative	(tính từ) (thuộc) chính quyền, (thuộc) nhà nước.
administrative information	(danh từ) (kỹ thuật) tin tức quản lý.
administrative lag	(danh từ) (kinh tế học) độ trễ do hành chính.
administrative service	(danh từ) (kỹ thuật) dịch vụ quản lý.
administratively	(phó từ) về mặt hành chính.
administrator	(danh từ) người quản lý.
administrator	(danh từ) người cầm quyền hành chính, người cầm quyền cai trị.
administrator	(danh từ) (pháp lý) người quản lý tài sản (cho vị thành niên hoặc người đã chết).
administratorship	(danh từ) chức vụ quản lý.
administratorship	(danh từ) chức vụ người cầm quyền cai trị.
administratorship	(danh từ) (pháp lý) chức vụ quản lý tài sản (cho vị thành niên hoặc người đã chết).
administratrices	(danh từ) bà quản lý.
administratrices	(danh từ) người đàn bà cầm quyền hành chính, người đàn bà cầm quyền cai trị.
administratrices	(danh từ) bà quản lý tài sản (cho vị thành niên hoặc người đã chết).
administratrix	(danh từ) bà quản lý.
administratrix	(danh từ) người đàn bà cầm quyền hành chính, người đàn bà cầm quyền cai trị.
administratrix	(danh từ) bà quản lý tài sản (cho vị thành niên hoặc người đã chết).
admirability	(danh từ) tính đáng phục, tính đáng khâm phục, tính đáng ca tụng; tính đáng hâm mộ, tính ngưỡng mộ.
admirability	(danh từ) tính tuyệt diệu, tính tuyệt vời.
admirable	(tính từ) đáng phục, đáng khâm phục, đáng ca tụng; đáng hâm mộ, đáng ngưỡng mộ.
admirable	(tính từ) tuyệt diệu, tuyệt vời.
admirableness	(danh từ) tính đáng phục, tính đáng khâm phục, tính đáng ca tụng; tính đáng hâm mộ, tính ngưỡng mộ.
admirableness	(danh từ) tính tuyệt diệu, tính tuyệt vời.
admirably	(phó từ) đáng phục, đáng ngưỡng mộ.
admiral	(danh từ) đô đốc.
admiral	(danh từ) người chỉ huy hạm đội.
admiral	(danh từ) người chỉ huy đoàn tàu đánh cá.
admiral	(danh từ) tàu rồng, kỳ hạm (tàu chở thuỷ sư đô đốc).
admiral	(danh từ) (động vật học) bướm giáp.
admiral of the fleet	(danh từ) tổng tư lệnh hải quân.
admiralship	(danh từ) chức đô đốc.
admiralty	(danh từ) (anh) bộ hải quân.
admiralty	(danh từ) chức đô đốc.
admiralty	(danh từ) chủ quyền trên mặt biển.
admiration	(danh từ) sự ngắm nhìn một cách vui thích.
admiration	(danh từ) sự khâm phục, sự thán phục, sự cảm phục, sự hâm mộ, sự ngưỡng mộ; sự ca tụng.
admiration	(danh từ) người được khâm phục, người được hâm mộ, người được ca tụng; vật được hâm mô, vật được ca tụng.
admiration	(danh từ) (ngôn ngữ học) sự cảm thán.
admiration	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) sự lấy làm lạ; sự ngạc nhiên.
admire	(ngoại động từ) ngắm nhìn một cách vui thích.
admire	(ngoại động từ) khâm phục, ((thông tục)) thán phục, cảm phục; hâm mộ, ngưỡng mộ; khen ngợi, ca tụng.
admire	(ngoại động từ) say mê, mê.
admire	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) lấy làm lạ, lấy làm ngạc nhiên.
admire	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (thông tục) ao ước, khao khát (làm gì).
admirer	(danh từ) người khâm phục, người cảm phục, người thán phục; người hâm mộ, người ngưỡng mộ; người ca tụng.
admirer	(danh từ) người say mê (một người đàn bà).
admiring	(tính từ) khâm phục, cảm phục, thán phục; ngưỡng mộ.
admiringly	(phó từ) khâm phục, thán phục, ngưỡng mộ.
admissibility	(danh từ) tính có thể chấp nhận được, tính có thể thừa nhận được.
admissibility	(danh từ) tính có thể nhận; tính có thể thu nạp; tính có thể kết nạp.
admissible	(tính từ) có thể chấp nhận, có thể thừa nhận.
admissible	(tính từ) có thể nhận, có thể thu nạp (vào chức vụ gì...); có thể kết nạp.
admissible function	(danh từ) (kỹ thuật) hàm số chấp nhận được, .
admissible hypothesis	(danh từ) (kỹ thuật) giả thuyết chấp nhận được.
admissibleness	(danh từ) xem admissible.
admissibly	(trạng từ) xem admissible.
admission	(danh từ) sự nhận vào, sự thu nạp vào; sự kết nạp.
admission	(danh từ) sự cho vào cửa, sự cho vào.
admission	(danh từ) tiền vào cửa, tiền nhập học.
admission	(danh từ) sự nhận, sự thú nhận.
admission	(danh từ) (định ngữ) (kỹ thuật) nạp.
admissive	(tính từ) xem admission	.
admit	(ngoại động từ) nhận vào, cho vào; kết nạp (vào nơi nào, tổ chức nào...); cho hưởng (quyền lợi...).
admit	(ngoại động từ) chứa được, nhận được, có đủ chỗ cho.
admit	(ngoại động từ) nhận, thừa nhận; thú nhận.
admit	(ngoại động từ) (kỹ thuật) nạp.
admit	(nội động từ) (+ of) có chỗ cho, có.
admit	(nội động từ) nhận, thừa nhận.
admittable	(tính từ) có thể để cho vào (nơi nào).
admittance	(danh từ) sự cho vào, sự để cho vào; sự nhận vào; sự thu nạp.
admittance	(danh từ) lối đi vào.
admittance	(danh từ) (vật lý) sự dẫn nạp; độ dẫn nạp.
admitted	(tính từ) tự nhận.
admittedly	(phó từ) phải nhận, phải thừa nhận, phải thú nhận.
admix	(ngoại động từ) trộn lẫn, hỗn hợp.
admixture	(danh từ) sự trộn lẫn, sự hỗn hợp.
admixture	(danh từ) vật lộn.
admonish	(ngoại động từ) khiển trách, quở mắng, la rầy.
admonish	(ngoại động từ) răn bảo, khuyên răn, khuyên nhủ; động viên.
admonish	(ngoại động từ) (+ of) cảnh cáo; báo cho biết trước.
admonish	(ngoại động từ) (+ of) nhắc, nhắc nhở.
admonisher	(danh từ) xem admonish.
admonishingly	(trạng từ) xem admonish.
admonishment	(danh từ) sự khiển trách, sự quở mắng, sự la rầy.
admonishment	(danh từ) sự răn bảo lời khuyên răn, lời khuyên nhủ, lời động viên.
admonishment	(danh từ) sự cảnh cáo, lời cảnh cáo.
admonishment	(danh từ) sự nhắc nhở, lời nhắc nhở.
admonition	(danh từ) sự khiển trách, sự quở mắng, sự la rầy.
admonition	(danh từ) sự răn bảo lời khuyên răn, lời khuyên nhủ, lời động viên.
admonition	(danh từ) sự cảnh cáo, lời cảnh cáo.
admonition	(danh từ) sự nhắc nhở, lời nhắc nhở.
admonitory	(tính từ) khiển trách, quở mắng, la rầy.
admonitory	(tính từ) răn bảo, khuyên răn, khuyên nhủ; động viên.
admonitory	(tính từ) cảnh cáo.
admonitory	(tính từ) nhắc nhở.
adnate	(tính từ) (sinh vật học) hợp sinh.
adnation	(danh từ) xem adnate.
adnexa	(danh từ) cấu trúc ngoại phôi; màng phụ.
adnexed	(tính từ) (sinh học) đính thân.
adnominal	(tính từ) xem adnoun.
adnoun	(danh từ) (ngôn ngữ học) tính từ, danh tính từ.
ado	(danh từ) việc làm, công việc.
ado	(danh từ) sự khó nhọc, sự khó khăn, công sức.
ado	(danh từ) sự rối rít, sự hối hả ngược xuôi.
adobe	(danh từ) gạch sống (phơi nắng, không nung).
adolescaria	(danh từ) ấu trùng kết kén.
adolescence	(danh từ) thời thanh niên.
adolescency	(danh từ) thời thanh niên.
adolescent	(tính từ) đang tuổi thanh niên, trẻ.
adolescent	(danh từ) người thanh niên.
adonis	(danh từ) (thần thoại, thần học) a-đô-nít (người yêu của thần vệ nữ).
adonis	(danh từ) người thanh niên đẹp trai.
adonis	(danh từ) (thực vật học) cỏ phúc thọ.
adonis	(danh từ) (động vật học) bướm ađônít.
adonize	(nội động từ) làm dáng, làm ra vẻ người đẹp trai.
adopt	(ngoại động từ) nhận làm con nuôi; nhận làm bố mẹ nuôi.
adopt	(ngoại động từ) theo, làm theo.
adopt	(ngoại động từ) chọn (nghề, người cho một chức vị).
adopt	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) chấp nhận và thực hiện.
adoptability	(danh từ) tính có thể nhận làm con nuôi; tính có thể nhận làm bố mẹ nuôi.
adoptability	(danh từ) tính có thể theo được, tính có, thể làm theo.
adoptability	(danh từ) tính có thể chọn được.
adoptability	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tính có thể chấp nhận và thực hiện.
adoptable	(tính từ) có thể nhận làm con nuôi; có thể nhận làm bố mẹ nuôi.
adoptable	(tính từ) có thể theo được, có thể làm theo.
adoptable	(tính từ) có thể chọn được.
adoptable	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) có thể chấp nhận và thực hiện.
adoptee	(danh từ) con nuôi.
adopter	(danh từ) người nhận nuôi.
adoption	(danh từ) sự nhận làm con nuôi; sự nhận làm bố mẹ nuôi.
adoption	(danh từ) sự theo, sự làm theo (phương pháp...).
adoption	(danh từ) sự chọn (nghề, người cho một chức vị).
adoption	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự chấp nhận và thực hiện (lời đề nghị...).
adoptionism	(danh từ) họ thuyết nhận giê-xu là con của chúa.
adoptive	(tính từ) nuôi; nhận nuôi.
adoptively	(trạng từ) xem adoptive.
adorability	(danh từ) tính đáng yêu, tính đáng quý mến, tính đáng yêu, tính đáng quý mến.
adorability	(danh từ) (thơ ca) tính đáng tôn sùng, tính đáng sùng bái, tính đáng tôn thờ.
adorable	(tính từ) đáng kính yêu, đáng quý mến, đáng yêu.
adorable	(tính từ) (thơ ca) đáng tôn sùng, đáng sùng bái, đáng tôn thờ.
adorableness	(danh từ) tính đáng yêu, tính đáng quý mến, tính đáng yêu, tính đáng quý mến.
adorableness	(danh từ) (thơ ca) tính đáng tôn sùng, tính đáng sùng bái, tính đáng tôn thờ.
adorably	(phó từ) đáng mến, đáng yêu.
adoration	(danh từ) sự kính yêu, sự quý mến.
adoration	(danh từ) sự mê thích, sự hết sức yêu chuộng, sự yêu thiết tha.
adoration	(danh từ) (thơ ca) sự tôn sùng, sự sùng bái, sự tôn thờ.
adore	(ngoại động từ) kính yêu, quý mến.
adore	(ngoại động từ) mê, thích, hết sức yêu chuộng, yêu thiết tha.
adore	(ngoại động từ) (thơ ca) tôn sùng, sùng bái, tôn thờ.
adorer	(danh từ) người hâm mộ, người yêu chuộng, người yêu.
adorer	(danh từ) (thơ ca) người tôn sùng, người sùng bái, người tôn thờ.
adoring	(tính từ) tha thiết.
adoringly	(phó từ) tha thiết, trìu mến.
adorn	(ngoại động từ) tô điểm, trang điểm; trang trí, trang hoàng.
adorner	(danh từ) xem adorn.
adornment	(danh từ) sự tô điểm, sự trang trí, sự trang hoàng.
adornment	(danh từ) đồ trang điểm; đồ trang trí.
adown	(giới từ & phó từ) (từ cổ, nghĩa cổ); (thơ ca) ở dưới, xuống, xuống dưới.
adp	(danh từ) (viết tắt).
adp	(danh từ) ruy cập dữ liệu tự động (automatic data proccessing).
adpressed	(tính từ) (thực vật) ôm sát; áp sát; bò sát.
adrectal	(tính từ) (giải phẫu) gần ruột thẳng; bên ruột thẳng; liền ruột thẳng.
adrenal	(tính từ) (giải phẫu) trên thận, thượng thận.
adrenal	(danh từ) (giải phẫu) tuyến trên thận, tuyến thượng thận.
adrenal gland	(danh từ) (giải phẫu) tuyến thượng thận.
adrenalectomy	(danh từ) (giải phẫu) việc cắt tuyến trên thận.
adrenalin	(danh từ) (y học) adrenalin.
adrenally	(trạng từ) xem adrenal.
adrift	(tính từ) lênh đênh trôi giạt, phiêu bạt (nghĩa đen & nghĩa bóng).
adrift	(tính từ) (hàng hải) không buộc.
adrift	(phó từ) lênh đênh, trôi giạt, phiêu bạt (nghĩa đen & nghĩa bóng).
adroit	(tính từ) khéo léo, khéo tay.
adroitly	(phó từ) khéo léo.
adroitness	(danh từ) sự khéo léo, sự khéo tay.
adromia	(danh từ) sự mất kích thích.
adscititious	(tính từ) phụ vào, thêm vào, bổ sung.
adsorb	(ngoại động từ) (hoá học) hút bám.
adsorbable	(tính từ) xem adsorb.
adsorbate	(danh từ) (hoá học) chất bị hút bám.
adsorbent	(tính từ) (hoá học) hút bám.
adsorber	(danh từ) (hoá học) máy hút bám.
adsorption	(danh từ) (hoá học) sự hút bám.
adsorptive	(tính từ) xem adsorption.
adt	(danh từ) (viết tắt) thời gian ban ngày ở đại tây dương (atlantic daylight time).
adularia	(danh từ) (khoáng chất) trong suốt.
adulate	(ngoại động từ) nịnh hót, nịnh nọt, bợ đỡ.
adulation	(danh từ) sự nịnh hót, sự nịnh nọt, sự bợ đỡ.
adulator	(danh từ) kẻ nịnh hót, kẻ nịnh nọt, kẻ bợ đỡ.
adulatory	(tính từ) nịnh hót, nịnh nọt, bợ đỡ.
adult	(danh từ) người lớn, người đã trưởng thành.
adult	(tính từ) trưởng thành.
adulterant	(tính từ) để làm giả.
adulterant	(danh từ) chất để làm giả.
adulterate	(tính từ) có pha (rượu).
adulterate	(tính từ) giả, giả mạo (vật).
adulterate	(tính từ) ngoại tình, thông dâm.
adulterate	(ngoại động từ) pha, pha trộn.
adulterate	(ngoại động từ) àm giả mạo.
adulteration	(danh từ) sự pha, sự pha trộn.
adulteration	(danh từ) vật bị pha trộn.
adulteration	(danh từ) sự làm giả, sự giả mạo (tiền...).
adulterator	(danh từ) xem adulterate.
adulterer	(danh từ) người đàn ông ngoại tình, người đàn ông thông dâm.
adulteress	(danh từ) người đàn bà ngoại tình, người đàn bà thông dâm.
adulterine	(tính từ) do ngoại tình mà đẻ ra.
adulterine	(tính từ) giả mạo, giả.
adulterine	(tính từ) bất chính, không hợp pháp.
adulterous	(tính từ) ngoại tình, thông dâm.
adulterously	(trạng từ) xem adulterous.
adultery	(danh từ) tội ngoại tình, tội thông dâm.
adulthood	(danh từ) tuổi khôn lớn, tuổi trưởng thành.
adultlike	(tính từ) có vẻ trưởng thành.
adultness	(danh từ) xem adult.
adultoid	(danh từ) dạng trưởng thành.
adumbral	(tính từ) nhiều bóng râm.
adumbrate	(ngoại động từ) phác hoạ.
adumbrate	(ngoại động từ) cho biết lờ mờ.
adumbrate	(ngoại động từ) làm cho biết trước, báo trước bằng điềm.
adumbrate	(ngoại động từ) che tối, làm cho mờ tối, toả bóng xuống.
adumbration	(danh từ) sự phác hoạ, bản phác hoạ.
adumbration	(danh từ) sự cho biết, lờ mờ; hình ảnh lờ mờ.
adumbration	(danh từ) sự báo trước, điềm báo trước.
adumbration	(danh từ) sự che chở, sự toả bóng, bóng tối, bóng râm.
adumbrative	(tính từ) xem adumbrate.
adumbratively	(trạng từ) xem adumbrate.
aduncate	(tính từ) xem aduncous.
adust	(tính từ) cháy khô, khô nứt ra (vì ánh mặt trời...).
adust	(tính từ) buồn bã, u sầu, rầu rĩ (tính tình).
advalorem tax	(danh từ) (kinh tế học) thuế theo giá trị.
advance	(danh từ) (kinh tế học) tiền ứng trước.
advance	(danh từ) sự tiến lên, sự tiến tới, sự tiến bộ.
advance	(danh từ) sự đề bạt, sự thăng, chức.
advance	(danh từ) sự tăng giá.
advance	(danh từ) tiền đặt trước, tiền trả trước.
advance	(danh từ) tiền cho vay.
advance	(danh từ) sự theo đuổi, sự làm thân.
advance	(danh từ) (điện học) sự sớm pha.
advance	(ngoại động từ) đưa lên, đưa ra phía trước.
advance	(ngoại động từ) đề xuất, đưa ra.
advance	(ngoại động từ) đề bạt, thăng chức (cho ai).
advance	(ngoại động từ) làm cho tiến bộ, làm tiến mau (khoa học...).
advance	(ngoại động từ) thúc đẩy (sự việc...).
advance	(ngoại động từ) tăng, tăng lên.
advance	(ngoại động từ) trả trước, đặt trước.
advance	(ngoại động từ) cho vay (tiền).
advance	(nội động từ) tiến lên, tiến tới, tiến bộ.
advance	(nội động từ) tăng, tăng lên.
advance corporation tax (act)	(danh từ) (kinh tế học) thuế doanh nghiệp ứng trước.
advance refunding	(danh từ) (kinh tế học) hoàn trả trước.
advance-guard	(danh từ) (quân sự) quân tiền phong.
advance-trenches	(danh từ) chiến hào tiền tiêu.
advanced	(tính từ) tiên tiến, tiến bộ, cấp tiến.
advanced	(tính từ) cao, cấp cao.
advanced countries	(danh từ) (kinh tế học) các nước phát triển, các nước đi đầu.
advanced credit	(danh từ) chi phí của nhà trường ứng cho sinh viên đi nghe giảng ở trường khác.
advanced function	(danh từ) (kỹ thuật) hàm số cấp cao.
advanced ignition	(danh từ) (kỹ thuật) mồi sớm.
advanced programming	(danh từ) (kỹ thuật) thảo chương cấp cao, lập trình cấp cao.
advanced research project agency network (arpanet)	(danh từ) (kỹ thuật) mạng cục kế hoạch nghiên cứu cấp cao (hoa kỳ), apanét.
advanced technology (at)	(danh từ) (kỹ thuật) kỹ thuật tiên tiến, kỹ thuật tiến bộ.
advancement	(danh từ) sự tiến lên, sự tiến tới, sự tiến bộ; sự thúc đẩy, sự làm cho tiến lên.
advancement	(danh từ) sự thăng chức, đề bạt.
advancement	(danh từ) (pháp lý) tiền (người kế thừa được) nhận trước.
advancer	(danh từ) xem advance.
advantage	(danh từ) sự thuận lợi, hoàn cảnh thuận lợi; mối lợi.
advantage	(danh từ) thế lợi.
advantage	(danh từ) bất ngờ chộp được ai, thình lình chộp được ai.
advantage	(ngoại động từ) đem lợi ích cho, có lợi cho, mang thuận lợi cho.
advantage	(ngoại động từ) giúp cho; thúc đẩy, làm cho tiến lên.
advantageous	(tính từ) có lợi, thuận lợi.
advantageously	(phó từ) thuận lợi, ích lợi.
advantageousness	(danh từ) tính có lợi, tính thuận lợi.
advection	(danh từ) (khí tượng) bình lưu.
advehent	(tính từ) đồng tâm.
advene	(nội động từ) đến.
advent	(danh từ) sự đến, sự tới (của một sự việc gì quan trọng).
advent	(danh từ) advent (tôn giáo) sự giáng sinh của chúa giêxu.
advent	(danh từ) advent (tôn giáo) kỳ trông đợi (bốn tuần lễ trước ngày giáng sinh của chúa).
adventism	(danh từ) chúa sắp tái giáng sinh.
adventist	(danh từ) tín đồ tin rằng sắp đến lần giáng sinh thứ hai của chúa.
adventitia	(danh từ) vỡ mạch máu.
adventitious	(tính từ) ngẫu nhiên, tình cờ.
adventitious	(tính từ) ngoại lai.
adventitious	(tính từ) (pháp lý) không do thừa kế trực tiếp.
adventitious	(tính từ) (thực vật học) tự sinh, mọc tự nhiên (cây...).
adventitious	(tính từ) (thực vật học) bất định, không phát sinh ở nơi thông thường.
adventitiously	(trạng từ) xem adventitious.
adventitiousness	(danh từ) tính ngẫu nhiên, tính tình cờ.
adventitiousness	(danh từ) tính chất ngoại lai.
adventure	(động từ) phiêu lưu, mạo hiểm, liều.
adventure	(động từ) dám đi, dám đến (nơi nào...).
adventure	(động từ) dám tiến hành (cuộc kinh doanh...).
adventure	(danh từ) sự phiêu lưu, sự mạo hiểm; việc làm mạo hiểm, việc làm táo bạo.
adventure	(danh từ) sự nguy hiểm, sự hiểm nghèo.
adventure	(danh từ) sự việc bất ngờ.
adventure	(danh từ) sự may rủi, sự tình cờ.
adventure	(danh từ) (thương mại) sự đầu cơ.
adventure playground	(danh từ) sân chơi có nhiều đồ chơi bằng gỗ và kim loại.
adventurer	(danh từ) người phiêu lưu, người mạo hiểm, người thích phiêu lưu mạo hiểm.
adventurer	(danh từ) (thương mại) người đầu cơ.
adventurer	(danh từ) kẻ đại bợm, kẻ gian hùng.
adventurer	(danh từ) kẻ sẵn sàng sung vào quân đội đánh thuê (cho bất cứ nước nào để kiếm tiền).
adventuresome	(tính từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) (như) adventurous.
adventuress	(danh từ) người đàn bà thích phiêu lưu mạo hiểm.
adventuress	(danh từ) mụ đầu cơ.
adventuress	(danh từ) mụ đại bợm, mụ gian hùng.
adventurism	(danh từ) chủ nghĩa phiêu lưu.
adventurist	(danh từ) xem adventurism.
adventurous	(tính từ) thích phiêu lưu, thích mạo hiểm, phiêu lưu, mạo hiểm.
adventurous	(tính từ) liều lĩnh.
adventurously	(phó từ) liều lỉnh, mạo hiểm.
adventurousness	(danh từ) tính phiêu lưu, tính mạo hiểm.
adventurousness	(danh từ) tính liều lĩnh.
adverb	(danh từ) (ngôn ngữ học) phó từ.
adverbe	(danh từ) (ngôn ngữ) phó từ.
adverbial	(tính từ) (ngôn ngữ học) (thuộc) phó từ; có tính chất phó từ.
adverbially	(phó từ) như một phó từ, theo cách thức của một phó từ.
adversary	(danh từ) kẻ địch, kẻ thù; đối phương, đối thủ.
adversative	(tính từ) (ngôn ngữ học) đối lập.
adversatively	(trạng từ) xem adversative.
adverse	(tính từ) đối địch, thù địch, nghịch lại, chống đối.
adverse	(tính từ) bất lợi, có hại.
adverse	(tính từ) ngược.
adverse	(tính từ) bên kia, đối diện.
adverse balance	(danh từ) (kinh tế học) cán cân thâm hụt.
adverse selection	(danh từ) (kinh tế học) lựa chọn trái ý; lựa chọn theo hướng bất lợi.
adverse supply shock	(danh từ) (kinh tế học) cú sốc cung bất lợi.
adversely	(phó từ) bất lợi.
adverseness	(danh từ) xem adverse.
adversity	(danh từ) sự bất hạnh; vận đen, vận rủi; cảnh nghịch, vận nghịch.
adversity	(danh từ) tai hoạ, tai ương.
advert	(nội động từ) ám chỉ (nói hoặc viết); nói đến, kể đến.
advert	(nội động từ) tai hoạ, tai ương.
advertence	(danh từ) sự chú ý, sự lưu ý.
advertency	(danh từ) sự chú ý, sự lưu ý.
advertent	(tính từ) lưu ý; chú ý đến.
advertise	(động từ) báo cho biết, báo cho ai biết trước.
advertise	(động từ) quảng cáo (hàng).
advertise	(động từ) đăng báo; yết thị; thông báo (cho mọi người biết).
advertisement	(danh từ) sự quảng cáo; bài quảng cáo (trên báo, trên đài...).
advertisement	(danh từ) tờ quảng cáo; tờ yết thị; tờ thông báo (dán trên tường...).
advertisement	(danh từ) cột quảng cáo, mục quảng cáo.
advertiser	(danh từ) người báo cho biết trước.
advertiser	(danh từ) người quảng cáo; báo đăng quảng cáo; tờ quảng cáo.
advertising	(danh từ) (kinh tế học) quảng cáo.
advertising	(danh từ) sự quảng cáo, nghề quảng cáo.
advertising - sale ratio	(danh từ) (kinh tế học) tỷ lệ doanh số-quảng cáo.
advertize	(động từ) báo cho biết, báo cho ai biết trước.
advertize	(động từ) quảng cáo (hàng).
advertize	(động từ) đăng báo; yết thị; thông báo (cho mọi người biết).
advice	(danh từ) lời khuyên, lời chỉ bảo.
advice	(danh từ) ((thường) số nhiều) tin tức.
advice	(danh từ) theo những tin tức cuối cùng chúng tôi nhận được.
advice	(danh từ) (số nhiều) (thương mại) thư thông báo.
advisability	(danh từ) tính chất nên, tính chất thích hợp, tính chất đáng theo.
advisability	(danh từ) tính chất khôn, tính chất khôn ngoan.
advisable	(tính từ) nên, thích hợp, đáng theo.
advisable	(tính từ) khôn, khôn ngoan.
advisableness	(danh từ) tính chất nên, tính chất thích hợp, tính chất đáng theo.
advisableness	(danh từ) tính chất khôn, tính chất khôn ngoan.
advisably	(trạng từ) xem advisable.
advise	(ngoại động từ) khuyên, khuyên bảo, răn bảo.
advise	(ngoại động từ) (thương mại) báo cho biết.
advise	(ngoại động từ) hỏi ý kiến.
advised	(tính từ) am hiểu, hiểu biết.
advised	(tính từ) đúng, đúng đắn, chí lý.
advised	(tính từ) có suy nghĩ thận trọng.
advisedly	(phó từ) có suy nghĩ chín chắn, thận trọng.
adviser	(danh từ) người khuyên bảo, người chỉ bảo, cố vấn.
advisor	(danh từ) người khuyên bảo, người chỉ bảo, cố vấn.
advisory	(tính từ) để hỏi, để xin ý kiến; cho ý kiến, cố vấn.
advocacy	(danh từ) nhiệm vụ luật sư.
advocacy	(danh từ) lời biện hộ của luật sư; sự bào chữa (cho ai).
advocacy	(danh từ) sự ủng hộ tích cực (một sự nghiệp).
advocate	(danh từ) người biện hộ, người bào chữa, người bênh vực; luật sư, thầy cãi.
advocate	(danh từ) người chủ trương; người tán thành, người ủng hộ.
advocate	(ngoại động từ) biện hộ, bào chữa.
advocate	(ngoại động từ) chủ trương; tán thành, ủng hộ.
advocator	(danh từ) xem advocate.
advocatory	(danh từ) xem advocate.
advowson	(danh từ) quyền tiến cử người làm mục sư.
adynamia	(danh từ) (y học) chứng mệt lử; sự kiệt sức.
adynamic	(tính từ) (y học) mệt lử, kiệt sức.
adyta	(danh từ) chính điện (ở giáo đường).
adyta	(danh từ) thâm cung; buồng riêng.
adytum	(danh từ) chính điện (ở giáo đường).
adytum	(danh từ) thâm cung; buồng riêng.
adz	(danh từ) rìu lưỡi vòm.
adz	(ngoại động từ) đẽo bằng rìu lưỡi vòm.
adze	(danh từ) rìu lưỡi vòm.
adze	(ngoại động từ) đẽo bằng rìu lưỡi vòm.
aecial	(tính từ) xem aecidial.
aeciospore	(danh từ) bào tử gỉ.
aecium	(danh từ) (số nhiều aecia) túi bào tử gỉ.
aedeagus	(danh từ) thể giao cấu, dương cụ.
aedile	(danh từ) quan thị chính (la mã).
aeger	(danh từ) giấy chứng nhận ốm (cho học sinh các trường đại học anh).
aegis	(danh từ) sự che chở, sự bảo hộ, sự bảo vệ.
aegrotat	(danh từ) giấy chứng nhận ốm nặng không dự thi được (của học sinh các trường đại học anh).
aelotropic	(tính từ) (vật lý) dị hướng.
aelotropy	(danh từ) (vật lý) tính dị hướng.
aeneolithic	(tính từ) thuộc thời đồng đá (giai đoạn (khảo cổ học) giữa thời đại đồ đá đến thời đại đồ đồng thau ở châu âu và châu á).
aeolation	(danh từ) sự phong hoá.
aeolian	(tính từ) thông gió.
aeolight	(danh từ) (kỹ thuật) đèn phát sáng âm cực lạnh.
aeon	(danh từ) thời đại, niên kỷ.
aeon	(danh từ) sự vĩnh viễn; khoảng thời gian vô tận.
aerate	(ngoại động từ) làm thông khí, quạt gió.
aerate	(ngoại động từ) cho hơi vào, cho khí cacbonic vào (nước uống, đồ giải khát...).
aerate	(ngoại động từ) (y học) làm cho (máu) lấy oxy (qua hô hấp).
aerate	(ngoại động từ) làm cho hả mùi (sữa) (bằng cách rót thành lớp mỏng).
aeration	(danh từ) sự làm thông, sự quạt gió.
aeration	(danh từ) cho hơi vào, cho khí cacbonic vào.
aeration	(danh từ) (y học) sự làm cho (máu) lấy oxy.
aeration	(danh từ) làm cho hả mùi (sữa).
aerenchyma	(danh từ) (sinh học) mô khí.
aerial	(tính từ) ở trên trời, trên không.
aerial	(tính từ) (thuộc) không khí; nhẹ như không khí.
aerial	(tính từ) không thực, tưởng tượng.
aerial	(danh từ) rađiô dây trời, dây anten.
aerial cable	(danh từ) (kỹ thuật) cáp treo, cáp trên không.
aerial gain	(danh từ) (kỹ thuật) gia lượng dây trời.
aerie	(danh từ) tổ chim làm tít trên cao (của chim săn mồi).
aerie	(danh từ) ổ trứng ấp (của chim săn mồi).
aerie	(danh từ) nhà làm trên đỉnh núi.
aerifecation	(danh từ) việc dẫn không khí.
aeriferous	(tính từ) dẫn không khí, chứa không khí.
aeriform	(tính từ) dạng hơi.
aeriform	(tính từ) không thực.
aerify	(ngoại động từ) làm hoá ra thể hơi, khí hoá.
aero	(danh từ) phi thuyền, phi cơ.
aero	(tính từ) thuộc phi thuyền, phi cơ.
aero	(tính từ) aero club.
aero	(tính từ) câu lạc bộ hàng không.
aero-engine	(danh từ) động cơ máy bay.
aeroballistics	(danh từsg) khoa đạn đạo học.
aerobat	(danh từ) phi công nhào lộn trên không.
aerobatic	(tính từ) (nói về máy bay) nhào lộn trên không.
aerobatics	(danh từ) sự nhào lộn trên không (của máy bay).
aerobe	(danh từ) vi sinh vật ưa khí.
aerobic	(tính từ) đói không khí, thiếu không khí.
aerobic	(tính từ) (thuộc)thể dục nhịp điệu.
aerobics	(danh từ) thể dục nhịp điệu.
aerobiological	(tính từ) xem aerobiology.
aerobiologically	(trạng từ) xem aerobiology.
aerobiology	(danh từ) khoa sinh vật không khí (nghiên cứu các vi sinh vật và bào tử trong không khí).
aerocamera	(danh từ) máy ảnh chụp trên không (chụp từ máy bay).
aerocarrier	(danh từ) tàu sân bay.
aeroculture	(danh từ) phương pháp nuôi trồng thực vật không cần đất.
aerocyste	(danh từ) túi khí (tảo).
aerocyte	(danh từ) tế bào khí.
aerodrome	(danh từ) sân bay.
aerodynamic	(tính từ) khí động lực.
aerodynamical	(tính từ) khí động lực.
aerodynamically	(trạng từ) xem aerodynamic.
aerodynamicist	(danh từ) xem aerodynamics.
aerodynamics	(danh từ) khí động lực học.
aerodyne	(danh từ) máy bay nặng hơn không khí.
aeroembolism	(danh từ) (y học) bệnh khí ép.
aerofoil	(danh từ) cánh máy bay.
aerogram	(danh từ) bức điện rađiô.
aerograph	(danh từ) máy ghi khí tượng.
aerography	(danh từ) môn nghiên cứu không khí và khí quyển.
aerogun	(danh từ) súng gắn trên máy bay.
aerohydroplane	(danh từ) thủy phi cơ.
aerolite	(danh từ) đá trời, thiên thạch.
aerolith	(danh từ) (thiên) thiên thạch.
aerolithology	(danh từ) thiên thạch học.
aerolitic	(tính từ) xem aerolite.
aerologic	(tính từ) xem aerology.
aerologist	(danh từ) xem aerology.
aerology	(danh từ) (vật lý) môn quyển khí.
aerology	(danh từ) (khí tượng) môn khí tượng cao không.
aeromagnetic	(tính từ) (thuộc) từ tính, (có) từ tính.
aeromechanical	(tính từ) xem aeromechanics.
aeromechanically	(trạng từ) xem aeromechanics.
aeromechanics	(danh từ) cơ học chất khí.
aerometer	(danh từ) cái đo tỷ trọng khí.
aerometry	(danh từ) cách đo tỉ trọng không khí, cách đo các khí.
aeromodelling	(danh từ) cách làm máy bay con để chơi.
aeromorphosis	(danh từ) sự biến dạng do gió.
aeronaut	(danh từ) nhà hàng không; người lái khí cầu.
aeronautic	(tính từ) (thuộc) hàng không.
aeronautical	(tính từ) (thuộc) hàng không.
aeronautically	(trạng từ) xem aeronautic.
aeronautics	(danh từ) hàng không học.
aeronavigation	(danh từ) thuật hàng không.
aeronef	(danh từ) thiết bị bay.
aerophobia	(danh từ) xem aerophoby.
aerophora	(danh từ) phao khí.
aerophotograph	(danh từ) ảnh chụp từ máy bay.
aerophotography	(danh từ) sự chụp ảnh từ máy bay; phép chụp ảnh từ máy bay.
aerophyte	(danh từ) thực vật biểu sinh.
aeroplane	(danh từ) máy bay, tàu bay.
aeroplankton	(danh từ) sinh vật trong không khí.
aeroport	(danh từ) sân bay lớn.
aerosol	(danh từ) bình phun (nước hoa, thuốc trừ sâu).
aerospace	(danh từ) không gian vũ trụ.
aerostat	(danh từ) khí cầu.
aerostatic	(tính từ) xem aerostat.
aerostatical	(tính từ) xem aerostat.
aerostatics	(danh từ) (số nhiều dùng như số ít) khí cầu học.
aerostatics	(danh từ) khí tĩnh học.
aerostation	(danh từ) cách vận chuyển bằng hàng không; cách vận chuyển bằng khí cầu.
aerotaxis	(danh từ) tính theo khí.
aerotechnics	(danh từ) kỹ thuật hàng không.
aerotropic	(tính từ) hướng khí.
aerotropism	(danh từ) tính hướng khí.
aeruginous	(tính từ) có tính chất gỉ đồng; giống màu gỉ đồng.
aery	(danh từ) tổ chim làm tít trên cao (của chim săn mồi).
aery	(danh từ) ổ trứng ấp (của chim săn mồi).
aery	(danh từ) nhà làm trên đỉnh núi.
aesculapian	(tính từ) (thuộc) thần y.
aesthesia	(danh từ) cảm giác.
aesthete	(danh từ) nhà thẩm mỹ.
aesthetes	(danh từ) giác quan.
aesthetic	(tính từ) (thuộc) mỹ học, thẩm mỹ.
aesthetic	(tính từ) có óc thẩm mỹ, có khiếu thẩm mỹ; hợp với nguyên tắc thẩm mỹ.
aesthetically	(phó từ) có thẩm mỹ.
aesthetically	(phó từ) về mặt thẩm mỹ.
aesthetician	(danh từ) người nghiên cứu những nguyên tắc của cái đẹp và thị hiếu thẩm mỹ; nhà mỹ học.
aesthetician	(danh từ) như beautician.
aestheticism	(danh từ) tính thẩm mỹ.
aesthetics	(danh từ) mỹ học.
aestho-physiology	(danh từ) sinh lý học giác quan.
aestilignosa	(danh từ) rừng lá rụng.
aestival	(tính từ) (thuộc) mùa hạ; sinh vào mùa hạ.
aestivarium	(danh từ) lô cây trồng mùa hè (ở vườn thực vật).
aestivate	(nội động từ) (động vật học) ngủ hè.
aestivation	(danh từ) (động vật học) sự ngủ hè.
aether	(n) giống như ether.
aetiology	(danh từ) thuyết nguyên nhân.
aetiology	(danh từ) (y học) khoa nguyên nhân bệnh.
afar	(phó từ) xa, ở xa, cách xa.
afaul	(phó từ) chạm vào; xung đột với.
afebrile	(tính từ) hết cơn sốt.
affability	(danh từ) sự lịch sự, sự nhã nhặn, sự hoà nhã; sự niềm nở, sự ân cần.
affable	(tính từ) lịch sự, nhã nhặn, hoà nhã; niềm nở, ân cần.
affableness	(danh từ) sự lịch sự, sự nhã nhặn, sự hoà nhã; sự niềm nở, sự ân cần.
affably	(phó từ) lịch sự, niềm nở, ân cần.
affair	(danh từ) việc.
affair	(danh từ) (số nhiều) công việc, việc làm, sự vụ.
affair	(danh từ) chuyện tình, chuyện yêu đương.
affair	(danh từ) chuyện vấn đề.
affair	(danh từ) việc buôn bán; việc giao thiệp.
affair	(danh từ) (thông tục) cái, thứ, vật, đồ, món, chuyện.
affair	(danh từ) (quân sự) trận đánh nhỏ.
affect	(ngoại động từ) làm ảnh hưởng đến, làm tác động đến; chạm đến.
affect	(ngoại động từ) làm xúc động, làm cảm động, làm mủi lòng.
affect	(ngoại động từ) làm nhiễm phải, làm mắc (bệnh).
affect	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) (thường) dạng bị động.
affect	(ngoại động từ) bổ nhiệm.
affect	(ngoại động từ) giả vờ, giả bộ, làm ra vẻ.
affect	(ngoại động từ) có hình dạng, thành hình.
affect	(ngoại động từ) dùng, ưa dùng, thích.
affect	(danh từ) (tâm lý học) sự xúc động.
affectation	(danh từ) sự điệu bộ, sự màu mè, sự không tự nhiên.
affectation	(danh từ) sự giả vờ, sự giả bô, sự làm ra vẻ.
affectation	(danh từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) sự bổ nhiệm, sự sử dụng (vào một việc gì).
affected	(tính từ) (+ to, towards) có ý (tốt, xấu... đối với ai).
affected	(tính từ) xúc động.
affected	(tính từ) bị mắc, bị nhiễm (bệnh...).
affected	(tính từ) giả tạo, điệu bộ, màu mè, không tự nhiên.
affectedly	(phó từ) giả tạo, điệu bộ, màu mè, không tự nhiên.
affectedness	(danh từ) xem affected.
affecter	(danh từ) xem affect.
affecting	(tính từ) làm xúc động, làm cảm động, làm mủi lòng.
affectingly	(phó từ) khiến xúc động, khiến mủi lòng.
affection	(danh từ) sự làm ảnh hưởng đến, sự làm tác động đến.
affection	(danh từ) tình cảm, cảm xúc.
affection	(danh từ) ((thường) + towards, for) lòng yêu thương, sự yêu mến, tình cảm, thiện ý.
affection	(danh từ) bệnh tật, bệnh hoạn.
affection	(danh từ) affection towards khuynh hướng, thiện ý về.
affection	(danh từ) tính chất, thuộc tính.
affection	(danh từ) trạng thái cơ thể (do bị một cái gì tác động vào...).
affection	(danh từ) lối sống.
affectional	(tính từ) xem affection.
affectionally	(trạng từ) xem affection.
affectionate	(tính từ) thương yêu, yêu mến, âu yếm; trìu mến.
affectionately	(phó từ) âu yếm, trìu mến.
affectionateness	(danh từ) tính hay thương yêu, tính thương mến; tính trìu mến.
affective	(tính từ) xúc động, dễ xúc động.
affectively	(trạng từ) xem affective.
affectivity	(danh từ) tính dễ xúc động.
afferent	(tính từ) (sinh vật học) hướng vào, dẫn vào, hướng tâm.
afferently	(trạng từ) xem afferent.
affettuoso	(phó từ) (âm nhạc) âu yếm.
affiance	(danh từ) (+ in, on) sự tin, sự tín nhiệm.
affiance	(danh từ) lễ ăn hỏi, lễ đính hôn.
affiance	(ngoại động từ) (thường) dạng bị động đính hôn, hứa hôn.
affidavit	(danh từ) (pháp lý) bản khai có tuyên thệ.
affidavit	(danh từ) (thông tục) làm một bản khai có tuyên thệ.
affiliate	(ngoại động từ) nhận làm chi nhánh, nhận làm hội viên.
affiliate	(ngoại động từ) (+ to, with) nhập, liên kết (tổ chức này vào một tổ chức khác).
affiliate	(ngoại động từ) (pháp lý) xác định tư cách làm bố (một đứa con hoang để có trách nhiệm nuôi).
affiliate	(ngoại động từ) xác định tư cách tác giả (của một tác phẩm).
affiliate	(ngoại động từ) tìm nguồn gốc (ngôn ngữ).
affiliation	(danh từ) sự nhập hội, sự nhập đoàn.
affiliation	(danh từ) sự sáp nhập, sự nhập vào, sự liên kết.
affiliation	(danh từ) (pháp lý) sự xác định tư cách làm bố (một đứa con hoang để có trách nhiệm nuôi).
affiliation	(danh từ) sự xác định tư cách tác giả (của một tác phẩm).
affiliation	(danh từ) sự tìm nguồn gốc (ngôn ngữ).
affiliation order	(danh từ) phán quyết của toà buộc người cha phải cấp dưỡng con ngoài giá thú của mình.
affinage	(danh từ) (kỹ thuật) sự tinh luyện, sự tinh chế.
affined	(tính từ) có quan hệ họ hàng.
affinity	(danh từ) mối quan hệ, sự giống nhau về cấu trúc (giữa các loài vật, cây cỏ, ngôn ngữ).
affinity	(danh từ) sự giống nhau về tính tình.
affinity	(danh từ) quan hệ thân thuộc với họ nhà vợ, quan hệ thân thuộc với họ nhà chồng.
affinity	(danh từ) sự thu hút, sự hấp dẫn, sự lôi cuốn; sự đồng cảm.
affinity	(danh từ) sự ham thích.
affinity	(danh từ) (hoá học) ái lực.
affirm	(động từ) khẳng định, xác nhận; quả quyết.
affirm	(động từ) (pháp lý) xác nhân, phê chuẩn.
affirmable	(tính từ) xem affirm.
affirmably	(trạng từ) xem affirm.
affirmant	(danh từ) xemaffirm.
affirmation	(danh từ) sự khẳng định, sự xác nhận; sự quả quyết.
affirmation	(danh từ) lời khẳng định, lời xác nhận; lời quả quyết.
affirmation	(danh từ) (pháp lý) sự xác nhận; sự phê chuẩn.
affirmative	(tính từ) khẳng định; quả quyết.
affirmative	(danh từ) lời khẳng định; lời nói ừ, lời nói được.
affirmative response	(danh từ) (kỹ thuật) trả lời khẳng định.
affirmatively	(phó từ) khẳng định, quả quyết.
affix	(danh từ) sự thêm vào; phần thêm vào.
affix	(danh từ) (ngôn ngữ học) phụ tổ.
affix	(ngoại động từ) affix to, on, upon) đóng chặt vào, gắn vào, đính vào.
affix	(ngoại động từ) đóng (dấu); dán (tem); ký (tên...).
affixable	(tính từ) xem affix.
affixe	(danh từ) toạ vi.
affixer	(danh từ) xem affix.
affixture	(danh từ) sự đóng chặt vào, sự gắn vào, sự đính vào.
afflatus	(danh từ) cảm hứng.
afflatus	(danh từ) linh cảm.
afflict	(ngoại động từ) làm đau đớn, làm đau buồn, làm ưu phiền, làm khổ sở.
afflicter	(danh từ) xem afflict.
affliction	(danh từ) nỗi đau đớn, nỗi đau buồn, nỗi ưu phiền, nỗi khổ sở.
affliction	(danh từ) tai ách, tai hoạ, hoạn nạn.
afflictive	(tính từ) làm đau đớn, làm đau buồn, làm ưu phiền, làm khổ sở.
afflictive	(tính từ) mang tai hoạ, mang hoạn nạn.
afflictively	(trạng từ) xem afflict.
affluence	(danh từ) sự tụ họp đông (người).
affluence	(danh từ) sự giàu có, sự sung túc, sự phong phú, sự dồi dào.
affluent	(tính từ) nhiều, dồi dào, phong phú.
affluent	(tính từ) giàu có.
affluent	(danh từ) sông nhánh.
affluently	(trạng từ) xem affluent.
afflux	(danh từ) sự đổ dồn (về một nơi); sự chảy dồn, sự chảy tụ lại.
afforce	(ngoại động từ) tăng thêm sức lực.
afford	(ngoại động từ) có thể, có đủ sức, có đủ khả năng, có đủ điều kiện (để làm gì).
afford	(ngoại động từ) cho, tạo cho, cấp cho, ban cho.
afforest	(ngoại động từ) trồng cây gây rừng; biến thành rừng.
afforest	(ngoại động từ) (sử học) biến thành khu vực săn bắn.
afforestation	(danh từ) sự trồng cây gây rừng; sự biến thành rừng.
afforestation	(danh từ) (sử học) sự biến thành khu vực săn bắn.
afforestment	(danh từ) sự trồng cây gây rừng; sự biến thành rừng.
afforestment	(danh từ) (sử học) sự biến thành khu vực săn bắn.
affranchise	(ngoại động từ) giải phóng.
affranchisement	(danh từ) sự giải phóng.
affray	(danh từ) sự huyên náo; cuộc ẩu đả, cuộc cãi lộn (ở nơi công cộng).
affreightment	(danh từ) (hàng hải) sự thuê tàu, chở hàng.
affricate	(danh từ) (ngôn ngữ học) âm tắc xát.
affright	(danh từ) (thơ ca); (từ cổ, nghĩa cổ) sự khiếp sợ, sự hoảng sợ, sự khiếp đảm.
affright	(danh từ) nỗi kinh hãi.
affright	(ngoại động từ) (thơ ca); (từ cổ, nghĩa cổ) làm khiếp sợ, làm hoảng sợ, làm khiếp đảm.
affrightment	(danh từ) xem affright.
affront	(danh từ) sự lăng mạ, sự lăng nhục, sự sỉ nhục.
affront	(ngoại động từ) lăng mạ, lăng nhục, sỉ nhục.
affront	(ngoại động từ) làm nhục, làm xấu hổ, làm mất thể diện.
affront	(ngoại động từ) đương đầu.
affrontive	(tính từ) vô lễ.
affrontive	(tính từ) gây xúc phạm.
affuse	(ngoại động từ) rảy nước để rửa tội hay để chữa bệnh.
affusion	(danh từ) sự rảy nước, sự giội nước (khắp người để làm lễ rửa tội).
affusion	(danh từ) (y học) sự giội nước (cho người sốt); phép chữa giội nước.
afghan	(danh từ) người ap-ga-ni-xtăng.
afghan	(danh từ) tiếng ap-ga-ni-xtăng.
afghan	(danh từ) afghan (từ mỹ, nghĩa mỹ) khăn phủ giường bằng len đan.
afghan hound	(danh từ) chó săn afgan.
aficionado	(danh từ) người cuồng nhiệt.
afield	(phó từ) ở ngoài đồng, ở ngoài ruộng; ra đồng, ra ruộng.
afield	(phó từ) xa; ở xa.
afield	(phó từ) xa nhà ((thường) far afield).
afield	(phó từ) (quân sự) ở ngoài mặt trận.
afire	(tính từ & phó từ) cháy, bừng bừng, rực cháy (nghĩa đen) & (nghĩa bóng).
afl-cio	(danh từ) (kinh tế học) xem american federation of labor.
afl-cio	(viết tắt) liên hiệp lao động và đại hôi các tổ chức kỹ nghệ hoa kỳ (american federation of labor and congress of industrial organizations).
aflagellar	(tính từ) không lông roi.
aflame	(tính từ & phó từ) cháy, rực cháy, rực lửa (nghĩa đen & nghĩa bóng), bốc lửa.
aflat	(phó từ) ngang bằng.
aflatoxin	(danh từ) độc tố.
afloat	(tính từ & phó từ) nổi lênh đênh (trên mặt nước), lơ lửng (trên) không).
afloat	(tính từ & phó từ) trên biển, trên tàu thuỷ.
afloat	(tính từ & phó từ) ngập nước.
afloat	(tính từ & phó từ) lan truyền đi (tin đồn).
afloat	(tính từ & phó từ) thịnh vượng, hoạt động sôi nổi.
afloat	(tính từ & phó từ) hết nợ, sạch mợ, không mắc nợ ai.
afloat	(tính từ & phó từ) đang lưu hành.
afloat	(tính từ & phó từ) không ổn định, trôi nổi.
aflutter	(tính từ) đang vẫy, đang vỗ (cánh).
aflutter	(tính từ) run rẩy vì bị kích động.
aflutter	(tính từ) rung rinh.
afocal resonator	(danh từ) (kỹ thuật) cái cộng hưởng không đồng tiêu.
afoot	(tính từ & phó từ) đi bộ, đi chân.
afoot	(tính từ & phó từ) đang tiến hành, đang làm.
afoot	(tính từ & phó từ) trở dậy; hoạt động.
afore	(giới từ & phó từ) (hàng hải) ở phía trước, ở đằng trước.
afore	(giới từ & phó từ) (từ cổ, nghĩa cổ) trước đây, trước kia.
aforecited	(tính từ) đã dẫn.
aforegoing	(tính từ) xảy ra trước đây.
aforehand	(phó từ) từ trước.
aforementioned	(tính từ) đã kể ở trên, đã nói trên, đã kể trước đây.
aforenamed	(tính từ) đã kể ở trên, đã kể trước đây.
aforesaid	(tính từ) đã nói ở trên, đã nói đến trước đây.
aforethought	(tính từ) cố ý, có định trước, có suy tính trước.
aforetime	(phó từ) trước đây, trước kia, ngày trước, ngày xưa.
afoul	(phó từ) chạm vào, húc vào, đâm vào.
afraid	(tính từ) sợ, hãi, hoảng, hoảng sợ.
afreet	(danh từ) con quỷ (thần thoại người hồi).
afresh	(phó từ) lại lần nữa.
african	(tính từ) thuộc châu phi.
african	(danh từ) người châu phi.
africana	(danh từ) bộ sưu tập các tài liệu về châu phi.
africaness	(danh từ) đàn bà châu phi.
afrikaans	(danh từ) người nam phi; người hà lan ở kếp.
afrikaner	(danh từ) người nam phi gốc âu (đặc biệt là hà lan).
afrikanist	(danh từ) nhà nghiên cứu văn hoá châu phi.
afrit	(danh từ) con quỷ (thần thoại người hồi).
afrite	(danh từ) con quỷ (thần thoại người hồi).
afro	(tính từ) (nói về kiểu tóc) quăn và dài như tóc dân da đen.
afro-american	(tính từ) thuộc người mỹ da đen; người mỹ nguồn gốc châu phi.
afro-american	(danh từ) người mỹ da đen; người mỹ nguồn gốc châu phi.
aft	(tính từ & phó từ) ở cuối tàu, ở đuôi tàu.
after	(phó từ) sau, đằng sau.
after	(giới từ) sau, sau khi.
after	(giới từ) ở đằng sau, phía sau, đứng sau, liền sau.
after	(giới từ) theo sau, theo đuổi (diễn tả ý tìm kiếm, sự mong muốn, sự trông nom săn sóc).
after	(giới từ) phỏng theo, theo.
after	(giới từ) với, do, vì.
after	(giới từ) mặc dù, bất chấp.
after	(liên từ) sau khi.
after	(tính từ) sau này, sau đây, tiếp sau.
after	(tính từ) (hàng hải) ở đằng sau, ở phía sau.
after-care	(danh từ) sự trông nom chăm sóc sau thời gian điều trị.
after-effect	(danh từ) hậu quả.
after-effect	(danh từ) (y học) kết quả về sau (của thuốc...).
after-fermentation	(danh từ) sự lên men tiếp; sự lên men thêm.
after-grass	(danh từ) cỏ mọc lại, cọ tái sinh.
after-growing	(danh từ) sự lớn tiếp; sự lớn thêm.
after-hours	(tính từ, trạng từ) làm sau thời gian kết thúc.
after-life	(danh từ) kiếp sau, đời sau.
after-life	(danh từ) lúc cuối đời.
after-pains	(danh từ) (y học) chứng đau bóp tử cung sau hậu sản.
after-ripeing	(danh từ) sự chín tiếp; sự chín thêm.
after-sales	(tính từ) sau khi bán hàng.
after-sensation	(danh từ) cảm giác tiếp tục, dự cảm.
after-shaft	(danh từ) túm lông cuối; túm lông phụ.
afteraction	(danh từ) tác động thứ sinh.
afterbirth	(danh từ) nhau (đàn bà đẻ).
afterbrain	(danh từ) não sau.
afterbreast	(danh từ) ngực sau.
afterburner	(danh từ) (hàng không) thùng chất đốt phụ (máy bay phản lực).
aftercare	(danh từ) sự chăm sóc sau khi điều trị, sự chame sóc sau hạn tù.
afterclap	(danh từ) việc hậu phát.
aftercrop	(danh từ) lúa dẻ.
aftercrop	(danh từ) cỏ mọc lại.
afterdamp	(danh từ) (ngành mỏ) hơi bốc sau (bốc lên ở hầm mỏ sau khi khí độc nổ).
aftereffect	(danh từ) (y) di chứng.
aftergame	(danh từ) dự định về sau.
afterglow	(danh từ) ánh hồng ban chiếu (ở chân trời sau khi mặt trời lặn).
afterglow screen	(danh từ) (kỹ thuật) màn hình lưu ảnh.
afterglow tube	(danh từ) (kỹ thuật) đèn lưu ảnh.
aftergrowth	(danh từ) lúa dẻ.
aftergrowth	(danh từ) cỏ mọc lại.
afterimage	(danh từ) dư ảnh.
afterlife	(danh từ) kiếp sau.
afterlight	(danh từ) (sân khấu) ánh sáng phía sau.
afterlight	(danh từ) cái mãi về sau mới được sáng tỏ.
aftermath	(danh từ) (như) after-grass.
aftermath	(danh từ) hậu quả, kết quả (thường là tai hại).
aftermost	(tính từ) (hàng hải) ở đuôi tàu, gần đuôi tàu nhất.
aftermost	(tính từ) sau cùng, sau rốt, cuối cùng.
afternoon	(danh từ) buổi chiều.
afternoons	(phó từ) vào các buổi chiều (như là một thói quen).
afterpiece	(danh từ) (sân khấu) tiết mục đuôi (tiết mục phụ thường là khôi hài, sau khi diễn xong vở chính); tiết mục hạ màn.
afters	(danh từ) (thông tục) món phụ sau (món ăn phụ, sau món ăn chính ở bữa cơm trưa).
aftersale	(tính từ) sau khi bán hàng.
aftershave	(danh từ) nước thơm dùng sau khi cạo râu.
aftershock	(danh từ) (địa lý, địa chất) dư chấn.
aftertaste	(danh từ) dư vị.
aftertax	(danh từ) thuế phụ thu.
afterthought	(danh từ) sự suy nghĩ sau khi hành động; ý nghĩ nảy ra quá muộn (sau khi việc đã làm xong mất rồi).
afterthought	(danh từ) các giải quyết đến sau, lời giải thích đến sau.
afterward	(phó từ) sau này, về sau, sau đấy, rồi thì.
afterwards	(phó từ) sau này, về sau, sau đấy, rồi thì.
afterword	(danh từ) lời bạt (cuối sách).
afterworld	(danh từ) kiếp sau, thế giới bên kia.
again	(phó từ) lại, lần nữa, nữa.
again	(phó từ) trở lại.
again	(phó từ) đáp lại, dội lại.
again	(phó từ) mặt khác, ngoài ra, hơn nữa, vả lại, vả chăng.
against	(giới từ) chống lại, ngược lại, phản đối.
against	(giới từ) tương phản với.
against	(giới từ) dựa vào, tỳ vào, áp vào, đập vào.
against	(giới từ) phòng, đề phòng, phòng xa.
against	(giới từ) ((thường) over against) đối diện với.
agama	(danh từ) con nhông.
agameon	(danh từ) loài vô giao.
agamete	(danh từ) dạng phi giao tử; dạng amip.
agamic	(tính từ) (sinh vật học) vô tính.
agamic	(tính từ) vô giao.
agamically	(trạng từ) xem agamic.
agamodeme	(danh từ) nhóm vô giao; nhóm vô tính.
agamogenesis	(danh từ) (sinh vật học) sự sinh sản vô tính.
agamogenesis	(danh từ) sự sinh sản đơn tính.
agamogony	(danh từ) sự sinh sản phân cắt; sự sinh sản vô tính.
agamolium	(danh từ) thế hệ vô giao; thế hệ vô tính.
agamont	(danh từ) thể phân cắt, thể vô tính.
agamospecies	(danh từ) loài vô tính.
agamous	(tính từ) (sinh vật học) vô tính.
agamous	(tính từ) vô giao.
agamy	(danh từ) tính vô giao.
agape	(tính từ & phó từ) há hốc mồm ra (vì kinh ngạc).
agar-agar	(danh từ) aga, aga thạch trắng.
agaric	(danh từ) (thực vật học) nấm tán.
agaricaceous	(tính từ) (thực vật học) thuộc họ nấm tán.
agastric	(tính từ) thiếu dạ dày.
agate	(danh từ) đá mã não.
agate	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (ngành in) chữ in cỡ 5.
agateware	(danh từ) đồ gốm giống đá mã não.
agave	(danh từ) (thực vật học) cây thùa.
agaze	(phó từ) đang nhìn đăm đăm.
age	(danh từ) tuổi.
age	(danh từ) tuổi già, tuổi tác.
age	(danh từ) thời đại, thời kỳ.
age	(danh từ) tuổi trưởng thành.
age	(danh từ) (thông tục), ((thường) số nhiều) lâu lắm, hàng thế kỷ.
age	(danh từ) thế hệ.
age-earning profile	(danh từ) (kinh tế học) biểu quan hệ thu nhập theo tuổi.
age-group	(danh từ) nhóm tuổi.
age-old	(tính từ) lâu đời.
aged	(ngoại động từ) làm cho già đi.
aged	(nội động từ) già đi.
agedly	(trạng từ) xem aged.
agedness	(danh từ) tuổi già, sự nhiều tuổi.
ageing	(danh từ) sự hoá già.
ageism	(danh từ) sự đối xử với người nào không công bằng do tuổi tác của họ.
ageist	(danh từ) xem ageism.
ageless	(tính từ) trẻ mãi không già.
ageless	(tính từ) (thơ ca) mãi mãi, đời đời, vĩnh viễn.
agelessly	(trạng từ) xem ageless.
agelessness	(danh từ) xem ageless.
agelong	(tính từ) lâu hàng đời, đời đời, mãi mãi, vĩnh viễn.
agency	(danh từ) tác dụng, lực.
agency	(danh từ) sự môi giới, sự trung gian.
agency	(danh từ) (thương mại) đại lý, phân điểm, chi nhánh.
agency	(danh từ) cơ quan, sở, hãng, hãng thông tấn.
agency for international development	(danh từ) (kinh tế học) cơ quan phát triển quốc tế.
agency shop	(danh từ) (kinh tế học) nghiệp đoàn.
agenda	(danh từ) (số nhiều) những việc phải làm.
agenda	(danh từ) chương trình nghị sự.
agenda	(danh từ) nhật ký công tác.
agenesia	(danh từ) xem agenesis.
agent	(danh từ) người đại lý.
agent	(danh từ) ((thường) số nhiều) tay sai, chỉ điểm tay chân, bộ hạ.
agent	(danh từ) tác nhân.
agent provocateur	(danh từ) người nhử cho kẻ khác phạm pháp để bắt họ.
ager	(danh từ) thứ gì đó làm già đi một thứ khác.
aggiornamento	(danh từ) (số nhiều aggiornamentos) sự hiện đại hoá, sự hiện đại hoá công giáo.
agglomerant	(danh từ) (hoá học) chất làm kết tụ.
agglomerate	(tính từ) tích tụ, chất đống.
agglomerate	(tính từ) (hoá học) kết tụ.
agglomerate	(danh từ) địa khối liên kết.
agglomerate	(danh từ) (kỹ thuật) sản phẩm thiêu kết.
agglomerate	(danh từ) (hoá học) khối kết tụ.
agglomerate	(động từ) tích tụ lại, chất đống lại.
agglomerate cell	(danh từ) (kỹ thuật) pin tập khối.
agglomeration	(danh từ) sự tích tụ, sự chất đống.
agglomeration	(danh từ) (kỹ thuật) sự thiêu kết.
agglomeration	(danh từ) (hoá học) sự kết tụ.
agglomeration economies	(danh từ) (kinh tế học) tính kinh tế nhờ kết khối.
agglomerative	(tính từ) làm tích tụ, làm chất đống.
agglomerative	(tính từ) có sức tích tụ, có sức chất đống.
agglomerator	(danh từ) xem agglomerate.
agglutinant	(danh từ) chất dính.
agglutinate	(tính từ) dính kết.
agglutinate	(tính từ) (ngôn ngữ học) chấp dính.
agglutinate	(động từ) làm dính, dán lại, gắn lại bằng chất dính.
agglutinate	(động từ) làm thành chất dính; hoá thành chất dính.
agglutination	(danh từ) sự dính kết.
agglutination	(danh từ) (ngôn ngữ học) chấp dính.
agglutinative	(tính từ) làm dính kết.
agglutinative	(tính từ) (ngôn ngữ học) chấp dính.
agglutinin	(danh từ) chất làm dính, aglutinin, ngưng kết tố.
agglutinogen	(danh từ) aglutinogen; ngưng kết nguyên, chất gây ngưng kết.
aggrade	(ngoại động từ) làm cao lên.
aggrandise	(ngoại động từ) làm to ra, mở rộng (đất đai); nâng cao (địa vị); tăng thêm (quyền hành...).
aggrandise	(ngoại động từ) phóng đại, thêu dệt, tô vẽ thêm lên.
aggrandisement	(danh từ) sự làm to ra, sự mở rộng (đất đai); sự nâng cao (địa vị); sự tăng thên (quyền hành...).
aggrandisement	(danh từ) sự phóng đại, sự thêu dệt, sự tô vẽ thêm lên.
aggrandize	(ngoại động từ) làm to ra, mở rộng (đất đai); nâng cao (địa vị); tăng thên (quyền hành...).
aggrandize	(ngoại động từ) phóng đại, thêu dệt, tô vẽ thêm lên.
aggrandizement	(danh từ) sự làm to ra, sự mở rộng (đất đai); sự nâng cao (địa vị); sự tăng thên (quyền hành...).
aggrandizement	(danh từ) sự phóng đại, sự thêu dệt, sự tô vẽ thêm lên.
aggrandizer	(danh từ) xem aggrandize.
aggravate	(ngoại động từ) làm trầm trọng thêm, làm nặng thêm, làm nguy ngập thêm, làm xấu thêm.
aggravate	(ngoại động từ) (thông tục) làm bực mình, làm phát cáu, làm cho tức, chọc tức.
aggravating	(tính từ) làm trầm trọng thêm, làm nặng thêm, làm nguy ngập thêm, làm xấu thêm.
aggravating	(tính từ) (thông tục) làm bực mình, chọc tức.
aggravatingly	(trạng từ) xem aggravate.
aggravation	(danh từ) sự làm trầm trọng thêm, sự làm nặng thêm, sự làm nguy ngập thêm, sự làm xấu thêm.
aggravation	(danh từ) điều làm trầm trọng thêm, điều làm nặng thêm, điều làm nguy ngập thêm, điều làm xấu thêm.
aggravation	(danh từ) (thông tục) sự làm bực mình, sự chọc tức.
aggravative	(danh từ) xem aggravate.
aggravator	(danh từ) xem aggravate.
aggreement	(danh từ) thoả thuận, quy ước, đồng ý.
aggregate	(tính từ) tập hợp lại, kết hợp lại.
aggregate	(tính từ) gộp chung, tính toàn thể, tính tổng số.
aggregate	(tính từ) (pháp lý) gồm nhiều cá nhân hợp lại, gồm nhiều đơn vị hợp lại.
aggregate	(danh từ) khối tập hợp, khối kết tập, thể tụ tập.
aggregate	(danh từ) toàn bộ, toàn thể, tổng số.
aggregate	(danh từ) (vật lý) kết tập.
aggregate	(ngoại động từ) tập hợp lại, kết hợp lại.
aggregate	(ngoại động từ) tổng số lên đến.
aggregate concentration	(danh từ) (kinh tế học) sự tập trung gộp.
aggregate data	(danh từ) (kỹ thuật) dữ kiện tập hợp.
aggregate demand	(danh từ) (kinh tế học) cầu gộp; tổng cầu.
aggregate demand curve	(danh từ) (kinh tế học) đường cầu gộp; đường tổng cầu.
aggregate demand shedule	(danh từ) (kinh tế học) biểu cầu gộp; biểu tổng cầu.
aggregate expenditure	(danh từ) (kinh tế học) chi tiêu gộp.
aggregate income	(danh từ) (kinh tế học) thu nhập gộp; tổng thu nhập.
aggregate output	(danh từ) (kinh tế học) sản lượng gộp.
aggregate production function	(danh từ) (kinh tế học) hàm sản xuất gộp.
aggregate supply curve	(danh từ) (kinh tế học) đường cung gộp; đường tổng cung.
aggregately	(trạng từ) xem aggregate.
aggregation	(danh từ) sự tập hợp, sự kết hợp, sự tụ tập.
aggregation	(danh từ) khối tập hợp, khối kết tập, thể tụ tập.
aggregation	(danh từ) sự thu nạp (vào một tổ chức).
aggregation problem	(danh từ) (kinh tế học) vấn đề về phép gộp.
aggregative	(tính từ) tập hợp, kết tập, tụ tập.
aggregative	(tính từ) có sức tập hợp, só sức kết tập, có, sức tụ tập.
aggregator	(danh từ) xem aggregate.
aggress	(nội động từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) gây sự, gây hấn.
aggression	(danh từ) sự xâm lược, cuộc xâm lược.
aggression	(danh từ) sự công kích.
aggression	(danh từ) sự gây sự, sự gây hấn; cuộc gây hấn.
aggressive	(tính từ) xâm lược, xâm lăng.
aggressive	(tính từ) công kích.
aggressive	(tính từ) hay gây sự, gây gỗ, gây hấn, hung hăng, hùng hổ.
aggressive	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tháo vát, xông xáo, năng nổ.
aggressive	(danh từ) sự xâm lược.
aggressive	(danh từ) sự công kích.
aggressive	(danh từ) sự gây sự, sự gây hấn.
aggressively	(phó từ) xông xáo, tháo vát.
aggressiveness	(danh từ) tính chất xâm lược.
aggressiveness	(danh từ) tính chất công kích.
aggressiveness	(danh từ) tính hay gây sự, tính gây gỗ, tính hay gay cấn, tính hung hăng.
aggressor	(danh từ) kẻ xâm lược, nước đi xâm lược.
aggressor	(danh từ) kẻ công kích.
aggressor	(danh từ) kẻ gây sự, kẻ gây hấn.
aggrieve	(ngoại động từ) (thường), dạng bị động làm buồn rầu, làm phiền muộn; làm đau khổ, làm khổ sở.
aggrieved	(tính từ) buồn phiền.
aggrievedly	(trạng từ) xem aggrieved.
aggrievedness	(danh từ) xem aggrieved.
aggro	(danh từ) hành vi hung hãn, hành vi hung bạo.
aghast	(tính từ) kinh ngạc; kinh hãi; kinh hoàng; thất kinh.
agile	(tính từ) nhanh nhẹn, nhanh nhẩu, lẹ làng, lanh lợi.
agilely	(phó từ) lẹ làng, lanh lợi.
agileness	(danh từ) xem agile.
agility	(danh từ) sự nhanh nhẹn, sự nhanh nhẩu, sự lẹ làng, sự lanh lợi.
aging	(danh từ) sự hoá già.
agio	(danh từ) tiền lời, đổi tiền (thu được trong việc đổi chác tiền bạc).
agio	(danh từ) nghề đổi tiền.
agio	(danh từ) (tài chính) giá tiền chênh lệch (giá trị chênh lệch giữa hai loại tiền).
agiotage	(danh từ) nghề đổi tiền.
agiotage	(danh từ) sự đầu cơ ở thị trường chứng khoán.
agip prop	(danh từ) sự tuyên truyền cổ động.
agip prop	(danh từ) cơ quan tuyên truyền cổ động.
agip prop	(danh từ) cán bộ tuyên truyền cổ động.
agism	(danh từ) sự đối xử với người nào không công bằng do tuổi tác của họ.
agist	(ngoại động từ) nhận cho vật nuôi vào ăn cỏ.
agist	(ngoại động từ) đánh thuế (một miếng đất, hoặc người chủ đất).
agistment	(danh từ) đồng cỏ cho thuê.
agistment	(danh từ) việc chăn nuôi trên đồng cỏ cho thuê.
agitate	(ngoại động từ) lay động, rung động, làm rung chuyển.
agitate	(ngoại động từ) khích động, làm xúc động, làm bối rối.
agitate	(ngoại động từ) suy đi tính lại, suy nghĩ lung; thảo luận.
agitate	(ngoại động từ) agitate for, against xúi giục, khích động (để làm gì, chống lại cái gì...).
agitatedly	(trạng từ) xem agitate.
agitation	(danh từ) sự lay động, sự rung động, sự làm rung chuyển.
agitation	(danh từ) sự khích động, sự xúc động, sự bối rối.
agitation	(danh từ) sự suy đi tính lại, sự suy nghĩ lung (một vấn đề gì); sự thảo luận.
agitation	(danh từ) sự khích động quần chúng, sự gây phiến động.
agitational	(tính từ) xem agitation.
agitative	(tính từ) xem agitate.
agitator	(danh từ) người khích động quần chúng, người gây phiến động.
agitator	(danh từ) máy trộn, máy khuấy.
agitprop	(danh từ) sự tuyên truyền cổ động.
agitprop	(danh từ) cơ quan tuyên truyền cổ động.
aglare	(tính từ) sáng bừng.
agleam	(tính từ) loé sáng.
aglet	(danh từ) miếng kim loại bịt đầu dây (dây giày...).
aglet	(danh từ) (như) aiguillette.
aglet	(danh từ) (thực vật học) đuôi sóc (một kiểu cụm hoa).
agley	(phó từ) (ê-cốt) xiên, méo.
aglimmer	(tính từ) le lói.
aglitter	(tính từ) lấp lánh.
aglomerular	(tính từ) (sinh học) không quản cầu.
aglossate	(tính từ) (sinh học) không lưỡi.
aglow	(tính từ & phó từ) đỏ rực, cháy đỏ, sáng chói, ngời sáng.
aglow	(tính từ & phó từ) (nghĩa bóng) ngời lên, rạng rỡ.
agm	(danh từ) (viết tắt) hội nghị toàn thể hàng năm (annual general meeting).
agminated	(tính từ) (thực vật) kết chùm.
agnail	(danh từ) chỗ xước mang rô (ở cạnh móng tay).
agnate	(tính từ) thân thuộc phía cha, cùng họ cha.
agnate	(tính từ) cùng một giống nòi, cùng một dân tộc.
agnate	(tính từ) cùng loại.
agnatic	(tính từ) xem agnate.
agnatically	(trạng từ) xem agnate.
agnation	(danh từ) quan hệ phía cha.
agnomen	(danh từ) tên hiệu, tên lóng.
agnomina	(danh từ) tên hiệu, tên lóng.
agnosia	(danh từ) (tâm lý học) sự mất nhận thức.
agnostic	(tính từ) (triết học) (thuộc) thuyết không thể biết.
agnostic	(danh từ) (triết học) người theo thuyết không thể biết.
agnostically	(trạng từ) xem agnostic.
agnosticism	(danh từ) (triết học) thuyết không thể biết.
ago	(phó từ) trước đây, về trước.
agog	(tính từ & phó từ) nóng lòng, sốt ruột; chờ đợi, mong mỏi.
agog	(tính từ & phó từ) đang hoạt động, đang chuyển động, đang bị kích thích, xôn xao.
agon	(danh từ) (số nhiều agones) sự xung đột.
agonic	(tính từ) không hợp thành góc.
agonise	(nội động từ) chịu đau đớn, chịu khổ sở; quằn quại đau đớn.
agonise	(nội động từ) lo âu, khắc khoải.
agonise	(nội động từ) hấp hối.
agonise	(nội động từ) vật lộn (nghĩa đen) & (nghĩa bóng).
agonise	(nội động từ) cố gắng, tuyệt vọng.
agonising	(tính từ) gây đau đớn, gây khổ sở.
agonisingly	(phó từ) khổ sở, khó nhọc.
agonistic	(tính từ) (thuộc) cuộc thi đấu điền kinh, (thuộc) đấu võ (ở hy lạp xưa kia).
agonistic	(tính từ) có tính chất bút chiến, có tính chất luận chiến.
agonistic	(tính từ) (văn học) không tự nhiên, gò bó.
agonistically	(trạng từ) xem agonistic.
agonize	(nội động từ) chịu đau đớn, chịu khổ sở; quằn quại đau đớn.
agonize	(nội động từ) lo âu, khắc khoải.
agonize	(nội động từ) hấp hối.
agonize	(nội động từ) vật lộn (nghĩa đen) & (nghĩa bóng).
agonize	(nội động từ) cố gắng, tuyệt vọng.
agonizing	(tính từ) làm đau đớn, làm khổ sở, hành hạ.
agonizingly	(phó từ) khổ sở, khó nhọc.
agony	(danh từ) sự đau đớn, sự khổ cực, sự thống khổ; sự quằn quại; sự đau đớn cực đô (về thể xác).
agony	(danh từ) sự lo âu khắc khoải.
agony	(danh từ) cơn hấp hối.
agony	(danh từ) sự vật lộn.
agony	(danh từ) sự vui thích đến cực độ.
agony	(danh từ) (thông tục) mục rao việc riêng (trên báo).
agony	(danh từ) đùa cợt) bộ quần áo đỏ choé.
agoraphobia	(danh từ) chứng sợ khoảng rộng.
agoraphobiac	(tính từ) xem agoraphobia.
agoraphobic	(danh từ) người sợ khoảng rộng.
agouti	(danh từ) (động vật học) chuột lang aguti.
agouty	(danh từ) (động vật học) chuột lang aguti.
agranular	(tính từ) không hạt.
agranulocyte	(danh từ) (y học) bạch cầu không hạt.
agraphia	(danh từ) (y học) chứng mất một phần hay hoàn toàn khả năng viết.
agrarian	(tính từ) (thuộc) ruộng đất.
agrarian	(tính từ) (thuộc) đất trồng trọt.
agrarian revolution	(danh từ) (kinh tế học) cách mạng nông nghiêp.
agrarianize	(ngoại động từ) thực hiện cải cách ruộng đất.
agrarianly	(trạng từ) xem agrarian.
agree	(nội động từ) đồng ý, tán thành, bằng lòng, thoả thuận.
agree	(nội động từ) hoà thuận.
agree	(nội động từ) hợp với, phù hợp với, thích hợp với.
agree	(nội động từ) (ngôn ngữ học) hợp (về cách, giống, số...).
agree	(ngoại động từ) cân bằng (các khoản chi thu...).
agree	(ngoại động từ) đồng ý!, tán thành!.
agree	(ngoại động từ) sống với nhau như chó với mèo.
agree	(ngoại động từ) (xem) differ.
agreeability	(danh từ) tính dễ chịu, tính dễ thương.
agreeability	(danh từ) sự tán thành, sự đồng ý.
agreeability	(danh từ) agreeableness to sự hợp với, sự thích hợp với.
agreeable	(tính từ) dễ chịu, dễ thương.
agreeable	(tính từ) vừa ý, thú, khoái.
agreeable	(tính từ) (thông tục) vui lòng, sẵn sàng, tán thành, sẵn sàng đồng ý.
agreeable	(tính từ) agreeable to hợp với, thích hợp với.
agreeable	(tính từ) cố gắng làm vừa lòng ai, cố gắng làm vui lòng ai.
agreeableness	(danh từ) tính dễ chịu, tính dễ thương.
agreeableness	(danh từ) sự tán thành, sự đồng ý.
agreeableness	(danh từ) agreeableness to sự hợp với, sự thích hợp với.
agreeably	(phó từ) thú vị, dễ chịu.
agreed!	(thành ngữ agree) agreed!.
agreed!	(thành ngữ agree) đồng ý!, tán thành!.
agreed!	(thành ngữ agree) thành ngữ agree.
agreed!	(thành ngữ agree) agreed!.
agreed!	(thành ngữ agree) đồng ý!, tán thành!.
agreement	(danh từ) hiệp định, hiệp nghị.
agreement	(danh từ) hợp đồng, giao kèo.
agreement	(danh từ) sự bằng lòng, sự tán thành, sự đồng ý, sự thoả thuận.
agreement	(danh từ) sự phù hợp, sự hoà hợp.
agrestic	(tính từ) ở nông thôn.
agrestic	(tính từ) quê mùa, thô kệch.
agrestral	(tính từ) xem agrestrial.
agrément	(tính từ) (ngoại giao) sự chấp thuận (nhận một đại diện ngoại giao).
agricultural	(tính từ) (thuộc) nông nghiệp.
agricultural earnings	(danh từ) (kinh tế học) các khoản thu từ nông nghệp.
agricultural exports	(danh từ) (kinh tế học) nông sản xuất khẩu.
agricultural lag	(danh từ) (kinh tế học) đỗ trễ của nông nghiệp.
agricultural livies	(danh từ) (kinh tế học) thuế nông nghiệp.
agricultural reform	(danh từ) (kinh tế học) cải cách nông nghiệp.
agricultural sector	(danh từ) (kinh tế học) khu vực nông nghiệp.
agricultural stabilization and conservation service	(danh từ) (kinh tế học) ascs - nha ổn định và bảo tồn nông nghiệp.
agricultural subsidies	(danh từ) (kinh tế học) khoản trợ cấp nông nghiệp.
agricultural wage boards	(danh từ) (kinh tế học) các hội đồng tiền công trong nông nghiệp.
agriculturalist	(danh từ) nhà nông học.
agriculturalist	(danh từ) nhà nông; người làm ruộng.
agriculturally	(phó từ) về mặt nông nghiệp, về phương diện nông nghiệp.
agriculture	(danh từ) nông nghiệp.
agriculture	(danh từ) bộ nông nghiệp (ở anh).
agriculturist	(danh từ) nhà nông học.
agriculturist	(danh từ) nhà nông; người làm ruộng.
agrimony	(danh từ) (thực vật) cỏ long nha.
agrimotor	(danh từ) (nông nghiệp) máy kéo.
agriotype	(danh từ) kiểu hoang dã.
agrium	(danh từ) quần xã cây trồng.
agro-	(tiền tố) (dạng kết hợp) nông.
agrobiologic	(tính từ) xem agrobiology.
agrobiological	(tính từ) (thuộc) nông sinh học.
agrobiologically	(trạng từ) xem agrobiology.
agrobiologist	(danh từ) nhà nông sinh học.
agrobiology	(danh từ) nông sinh học.
agrobotany	(danh từ) thực vật học nông nghiệp.
agrochemistry	(danh từ) hoá học nông nghiệp; nông hoá học.
agroecology	(danh từ) sinh thái học nông nghiệp.
agronomic	(tính từ) (thuộc) nông học.
agronomical	(tính từ) (thuộc) nông học.
agronomics	(danh từ) nông học.
agronomist	(danh từ) nhà nông học.
agronomy	(danh từ) nông học.
agronomy	(danh từ) nông nghiệp.
aground	(phó từ & tính từ) mắc cạn (thuyền, tàu thuỷ).
ague	(danh từ) cơn sốt rét.
ague	(danh từ) cơn sốt run, cơn rùng mình.
ague-cake	(danh từ) (y học) bệnh sưng lá lách do sốt rét.
aguish	(tính từ) (thuộc) bệnh sốt rét; gây bệnh sốt rét.
aguish	(tính từ) mắc bệnh sốt rét.
aguish	(tính từ) thất thường, không đều, từng cơn.
aguishly	(trạng từ) xem ague.
aguishness	(danh từ) xem ague.
ah	(thán từ) a!, chà!, chao!, ôi chao!.
aha	(thán từ) a ha!, ha ha!.
ahead	(phó từ) trước, về phía trước, ở thẳng phía trước; nhanh về phía trước, lên trước.
ahead	(tính từ) hơn, vượt.
ahead	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (thông tục) ở thế lợi.
aheap	(phó từ) thành đồng.
aheliotropic	(tính từ) (sinh học) không hướng mặt trời.
ahem	(thán từ) a hèm! (hắng giọng để làm cho người ta chú ý hay để có thì giờ suy nghĩ...).
ahimsa	(danh từ) thuyết cấm sát sinh (phật giáo).
ahistoric	(tính từ) xem ahistorical.
ahoy	(thán từ) (hàng hải) bớ! ới! (tiếng thuỷ thủ dùng để gọi thuyền, tàu).
ahull	(phó từ) (hàng hải) buồm cuốn hết.
ai	(danh từ) (viết tắt) trí tuệ nhân tạo (artificial intelligence).
aiblins	(phó từ) có lẽ, có thể.
aid	(danh từ) (kinh tế học) viện trợ.
aid	(danh từ) sự giúp đỡ, sự cứu giúp, sự viện trợ.
aid	(danh từ) người giúp đỡ, người phụ tá.
aid	(danh từ) (sử học) thuế (nộp cho nhà vua); công trái.
aid	(danh từ) ((thường) số nhiều) những phương tiện để giúp đỡ.
aid	(danh từ) nhờ sự giúp đỡ của.
aid	(danh từ) (xem) lend.
aid	(danh từ) tất cả những cái này dùng để làm gì?.
aid man	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) hộ lý.
aid station	(danh từ) (quân sự) bệnh xá dã chiến.
aid-man	(danh từ) hộ lý.
aide	(danh từ) (quân sự) sĩ quan phụ tá, sĩ quan hầu cận.
aide-de-camp	(danh từ) (quân sự) sĩ quan phụ tá, sĩ quan hầu cận.
aide-memoire	(danh từ) bản ghi chép tóm tắt cho dễ nhớ.
aide-mémoire	(danh từ) bản ghi chép tóm tắt cho dễ nhớ.
aided-school	(danh từ) trường tình nghĩa.
aider	(danh từ) xem aid.
aides-de-camp	(danh từ) (quân sự) sĩ quan phụ tá, sĩ quan hầu cận.
aiglet	(danh từ) miếng kim loại bịt đầu dây (dây giày...).
aiglet	(danh từ) (như) aiguillette.
aiglet	(danh từ) (thực vật học) đuôi sóc (một kiểu cụm hoa).
aigrette	(danh từ) (động vật học) cò bạch, cò ngà.
aigrette	(danh từ) chùm lông, chùm tóc.
aigrette	(danh từ) (kỹ thuật) chùm tia sáng.
aigrette	(danh từ) trâm, thoa dát đá quý.
aiguille	(danh từ) mỏm đá nhọn, núi đá đỉnh nhọn.
aiguillette	(danh từ) dây tua (quân phục).
aikido	(danh từ) hiệp khí đạo (một môn võ của nhật bản).
ail	(ngoại động từ) làm đau đớn, làm đau khổ, làm phiền não.
ail	(ngoại động từ) làm ốm đau.
ail	(nội động từ) đau đớn.
ail	(nội động từ) ốm đau, khó ở.
ailanthus	(danh từ) (thực vật học) cây lá lĩnh.
aileron	(danh từ) ((thường) số nhiều) (hàng không) cánh nhỏ (có thể lật lên lật xuống được) (ở máy bay).
ailing	(danh từ) sự ốm đau, sự khó ở.
ailing	(tính từ) ốm đau, khó ở.
ailment	(danh từ) sự đau đớn, sự phiền não, sự lo lắng.
ailment	(danh từ) sự ốm đau bệnh tật, sự khổ sở.
ailurophile	(danh từ) người thích mèo.
ailurophobe	(danh từ) người ghét mèo.
ailurophobia	(danh từ) thói ghét mèo.
aim	(danh từ) sự nhắm, sự nhắm.
aim	(danh từ) đích (để nhắm bắn).
aim	(danh từ) mục đích, mục tiêu, ý định.
aim	(ngoại động từ) nhắm, nhắm, chĩa.
aim	(ngoại động từ) giáng, nện, ném.
aim	(ngoại động từ) hướng vào, tập trung vào, xoáy vào.
aim	(nội động từ) nhắm, nhắm.
aim	(nội động từ) nhắm mục đích, có ý định, ngấp nghé, mong mỏi.
aim	(nội động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) định, cố gắng.
aimless	(tính từ) không mục đích, vu vơ, bâng quơ.
aimlessly	(phó từ) không mục đích, vu vơ, bâng quơ.
aimlessness	(danh từ) tính vu vơ, tính bâng quơ.
air	(danh từ) không khí, bầu không khí; không gian, không trung.
air	(danh từ) (hàng không) máy bay; hàng không.
air	(danh từ) làn gió nhẹ.
air	(danh từ) (âm nhạc) khúc ca, khúc nhạc, điệu ca, điệu nhạc.
air	(danh từ) vẻ, dáng, dáng điệu; khí sắc, diện mạo; thái độ.
air	(danh từ) (số nhiều) điệu bộ màu mè, vẻ ta đây.
air	(ngoại động từ) hóng gió, phơi gió, phơi.
air	(ngoại động từ) làm thoáng khí, làm thoáng gió, làm thông gió.
air	(ngoại động từ) phô bày, phô trương.
air	(ngoại động từ) bộc lộ, thổ lộ.
air base	(danh từ) căn cứ không quân.
air beacon	(danh từ) đèn hiệu cho máy bay.
air bladder	(danh từ) (sinh vật họ) bong bóng hơi.
air brake	(danh từ) phanh hãm bằng áp lực không khí, phanh hơi.
air brush	(danh từ) dụng cụ phun sơn bằng khí nén.
air chief marshal	(danh từ) thượng tướng không quân, cấp cao thứ hai trong không quân hoàng gia anh.
air chief-marshal	(danh từ) (quân sự) thượng tướng không quân (anh).
air commodore	(danh từ) (quân sự) thiếu tướng không quân (anh).
air conditioner	(danh từ) máy điều hòa không khí.
air crew	(danh từ) toàn thể người lái và nhân viên trên máy bay.
air force	(danh từ) (quân sự) không quân.
air hardening	(danh từ) (kỹ thuật) sự tôi gió.
air hoist	(danh từ) (kỹ thuật) thang máy khí động; máy nhấc khí động.
air hostess	(danh từ) nữ tiếp viên hàng không.
air letter	(danh từ) tờ giấy nhẹ gấp thành bức thư để gửi bằng máy bay với giá rẻ.
air mail	(danh từ) bưu phẩm gửi bằng máy bay, thư gửi bằng máy bay.
air map	(danh từ) bản đồ hàng không.
air marshal	(danh từ) (quân sự) trung tướng không quân anh.
air pocket	(danh từ) lỗ hổng không khí loãng.
air post	(danh từ) bưu phẩm gửi bằng máy bay, thư gửi bằng máy bay.
air power	(danh từ) (quân sự) không lực, sức mạnh không quân.
air pump	(danh từ) thiết bị bơm hơi.
air raid	(danh từ) cuộc oanh tạc bằng máy bay.
air scout	(danh từ) máy bay trinh sát.
air staff	(danh từ) bộ tham mưu không quân.
air terminal	(danh từ) nơi cung cấp phương tiện vận chuyển đến sân bay và từ sân bay về.
air traffic control	(danh từ) sự kiểm soát không lưu.
air traffic control	(danh từ) tổ chức kiểm soát không lưu.
air traffic controller	(danh từ) nhân viên kiểm soát không lưu.
air umbrella	(danh từ) (quân sự) lực lượng không quân yểm hộ (cho một trận đánh).
air vice-marshal	(danh từ) (quân sự) thiếu tướng không quân (anh).
air war	(danh từ) chiến tranh bằng không quân.
air-ball	(danh từ) quả bóng thổi (đồ chơi trẻ em).
air-balloon	(danh từ) (như), .
air-balloon	(danh từ) khí cầu.
air-barrage	(danh từ) (quân sự) hàng rào khí cầu phòng không.
air-barrage	(danh từ) lưới lửa phòng không.
air-base	(danh từ) (quân sự) căn cứ không quân.
air-bed	(danh từ) nệm hơi.
air-bladder	(danh từ) (sinh vật học) bong bóng hơi.
air-blast	(danh từ) luồng không khí.
air-boat	(danh từ) thuyền bay, xuồng bay.
air-borne	(tính từ) được mang ở trên không, được chuyên chở bằng máy bay.
air-borne	(tính từ) (quân sự) được tập luyện đặc biệt cho việc tác chiến trên không.
air-borne	(tính từ) ở trên không, đã cất cánh, đã bay lên.
air-brake	(danh từ) phanh bơi.
air-brick	(danh từ) gạch có lỗ.
air-bridge	(danh từ) (hàng không) cầu hàng không (đường bay giữa hai địa điểm).
air-bump	(danh từ) (hàng không) lỗ hổng không khí.
air-burst	(danh từ) sự nổ ở trên không (bom...).
air-capacity	(danh từ) dung lượng khí; lượng chứa khí.
air-cell	(danh từ) (giải phẫu) túi phổi, phế nang.
air-chamber	(danh từ) săm (xe đạp, ô tô...).
air-chamber	(danh từ) (kỹ thuật) hộp không khí.
air-cock	(danh từ) vòi xả hơi.
air-condition	(ngoại động từ) điều hoà không khí, điều hoà độ nhiệt.
air-conditioned	(tính từ) đã được điều hoà không khí, đã được điều hoà độ nhiệt.
air-conditioner	(danh từ) máy điều hoà không khí, máy điều hoà độ nhiệt.
air-conditioning	(danh từ) sự điều hoà không khí, sự điều hoà độ nhiệt.
air-cool	(ngoại động từ) làm nguội bằng không khí.
air-cooled	(tính từ) được làm nguội bằng không khí.
air-cooling	(danh từ) sự làm nguội bằng không khí.
air-cushion	(danh từ) gối hơi.
air-cushion	(danh từ) (kỹ thuật) nệm hơi.
air-defence	(danh từ) (quân sự) sự phòng không.
air-drain	(danh từ) đường thông khí.
air-drawn	(tính từ) không tưởng.
air-exhauster	(danh từ) (kỹ thuật) cái quạt đầy gió.
air-frame	(danh từ) (hàng không) khung máy bay.
air-freighter	(danh từ) máy bay vận tải.
air-gauge	(danh từ) cái đo khí áp.
air-gun	(danh từ) súng hơi.
air-gun	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) cái phun mù.
air-hammer	(danh từ) búa hơi.
air-hardening	(danh từ) (kỹ thuật) sự tôi gió.
air-highway	(danh từ) đường hàng không.
air-hole	(danh từ) lỗ thông hơi.
air-hole	(danh từ) (hàng không) lỗ hổng không khí.
air-hostess	(danh từ) cô phục vụ trên máy bay.
air-humidity	(danh từ) độ ẩm không khí.
air-jacket	(danh từ) áo hơi (để cứu đuối).
air-lift	(danh từ) (quân sự) cầu hàng không (để ứng cứu).
air-lift	(danh từ) những thứ vận chuyển bằng cầu hàng không.
air-line	(danh từ) đường hàng không.
air-liner	(danh từ) máy bay chở hành khách lớn.
air-lock	(danh từ) (kỹ thuật) nút không khí.
air-marshal	(danh từ) (quân sự) trung tướng không quân.
air-mechanic	(danh từ) thợ máy trên máy bay.
air-minded	(tính từ) thích ngành hàng không.
air-mindedness	(danh từ) tính thích ngành hàng không.
air-monger	(danh từ) người hay mơ tưởng hão.
air-photography	(danh từ) sự chụp ảnh từ máy bay.
air-pipe	(danh từ) ống thông hơi.
air-pocket	(danh từ) (hàng không) lỗ hổng không khí.
air-pocket	(danh từ) (kỹ thuật) rỗ không khí, bọt khí (trong khối kim loại).
air-port	(danh từ) sân bay (thường là dân dụng).
air-proof	(danh từ) kín gió, kín hơi.
air-pump	(danh từ) bơm hơi.
air-quenching	(danh từ) (kỹ thuật) sự tôi gió.
air-raid	(tính từ) (thuộc) sự oanh tạc bằng máy bay, phòng không.
air-route	(danh từ) đường hàng không.
air-sea rescue	(danh từ) sự cứu hộ trên biển bằng máy bay.
air-shaft	(danh từ) hầm mỏ thông gió.
air-sick	(tính từ) say gió (khi đi máy bay).
air-sickness	(danh từ) chứng say gió (khi đi máy bay).
air-speed	(danh từ) tốc độ của máy bay.
air-speed indicator	(danh từ) đồng hồ chỉ tốc độ (của máy bay).
air-speed meter	(danh từ) đồng hồ chỉ tốc độ (của máy bay).
air-squadron	(danh từ) phi đội; đội máy bay.
air-stop	(danh từ) ga máy bay trực thăng (chở hành khách).
air-stream	(danh từ) luồng không khí (ở độ cao khi nó ảnh hưởng đến chuyến bay).
air-stream	(danh từ) luồng không khí (ở độ cao khi nó ảnh hưởng đến chuyến bay).
air-strip	(danh từ) đường băng.
air-tight	(danh từ) kín gió, kín hơi.
air-to-air	(tính từ) không đối không.
air-to-air missile	(danh từ) tên lửa không-đối-không.
air-to-ground	(tính từ) không đối đất.
air-track	(danh từ) đường hàng không.
air-unit	(danh từ) (quân sự) đơn vị không quân.
air-waves	(danh từ) làn sóng radio.
airborne	(tính từ) không vận.
airborne	(tính từ) (quân) được tập luyện để tác chiến trên không.
airborne	(tính từ) bay, đã cất cánh.
airbrush	(danh từ) bình sơn xì.
airbuilt	(tính từ) hư không; không tưởng.
airbus	(danh từ) máy bay hoạt động đều đặn trên những khoảng cách trung bình hoặc ngắn.
aircraft	(danh từ) máy bay, tàu bay.
aircraft	(danh từ) khí cầu.
aircraft carrier	(danh từ) tàu sân bay.
aircraft-carrier	(danh từ) tàu sân bay, hàng không mẫu hạm.
aircraftman	(danh từ) (quân sự) lính không quân (anh).
aircraftman	(danh từ) người lái máy bay.
aircraftwoman	(danh từ) nữ binh sĩ của không quân hoàng gia anh (nhất là dưới cấp sĩ quan).
aircraftwoman	(danh từ) nữ binh sĩ của không quân hoàng gia anh (nhất là dưới cấp sĩ quan).
aircrash	(danh từ) tai nạn máy bay.
aircrew	(danh từ) toàn thể người lái và nhân viên trên máy bay; phi hành đoàn.
airdrome	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sân bay.
airdrop	(danh từ) việc thả (quân lính, hàng hoá...) từ máy bay xuống bằng dù.
airdrop	(động từ) thả xuống bằng dù.
airduct	(danh từ) ống dẫn khí.
airfield	(danh từ) trường bay, sân bay.
airfoil	(danh từ) cánh máy bay.
airforce	(danh từ) không lực; lực lượng không quân.
airgun	(danh từ) súng bắn đạn nhỏ bằng khí nén, súng hơi.
airily	(phó từ) nhẹ nhàng, uyển chuyển.
airily	(phó từ) vui vẻ, vui nhộn.
airily	(phó từ) thảnh thơi, thoải mái, ung dung.
airily	(phó từ) hời hợt, thiếu nghiêm túc.
airiness	(danh từ) sự thoáng gió, sự ở trên cao lộng gió.
airiness	(danh từ) sự nhẹ nhàng, sự uyển chuyển.
airiness	(danh từ) sự thảnh thơi, sự thoải mái, sự ung dung.
airiness	(danh từ) sự hời hợt, sự thiếu nghiêm túc.
airing	(danh từ) sự làm cho thoáng khí.
airing	(danh từ) sự hong gió, sự hong khô, sự phơi khô.
airing	(danh từ) sự dạo mát, sự hóng mát, sự hóng gió.
airing	(danh từ) (thông tục) sự phô bày, sự phô trương.
airing cupboard	(danh từ) tủ ngăn được sưởi nóng đựng khăn trải giừơng, khăn tắm.
airless	(tính từ) không có không khí, thiếu không khí.
airless	(tính từ) lặng gió.
airlessness	(danh từ) xem airless.
airlift	(danh từ) cầu hàng không.
airline	(danh từ) công ty hàng không.
airline reservation system (ars)	(danh từ) (kỹ thuật) hệ thống giữ chỗ hàng không.
airliner	(danh từ) máy bay dân dụng loại lớn.
airlock	(danh từ) nút không khí.
airmail	(danh từ) bưu phẩm gửi bằng máy bay.
airman	(danh từ) người lái máy bay, phi công.
airmanship	(danh từ) thuật lái máy bay.
airmonger	(danh từ) người hay mơ tưởng hão.
airphoto	(danh từ) ảnh chụp từ máy bay.
airplane	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) máy bay, tàu bay.
airport	(danh từ) sân bay, phi trường.
airportable	(tính từ) mang được trên máy bay.
airproof	(tính từ) kín hơi, kín gió.
airscrew	(danh từ) cánh quạt máy bay.
airshed	(danh từ) nhà để máy bay.
airship	(danh từ) khí cầu.
airsick	(tính từ) say gió khi đi máy bay.
airsickness	(danh từ) chứng say gió khi đi máy bay.
airspace	(danh từ) vùng trời, không phận.
airstrip	(danh từ) bãi đáp, bãi hạ cánh.
airtight	(tính từ) kín hơi, kín gió.
airway	(danh từ) chiến tranh bằng không quân.
airwoman	(danh từ) nữ phi công.
airworthiness	(danh từ) khả năng bay được (máy bay).
airworthy	(tính từ) bay được (máy bay).
airy	(tính từ) ở trên cao.
airy	(tính từ) thoáng khí, thông khí, thoáng gió, lộng gió.
airy	(tính từ) vô hình, hư không.
airy	(tính từ) mỏng nhẹ (tơ, vải...).
airy	(tính từ) nhẹ nhàng, duyên dáng, uyển chuyển.
airy	(tính từ) vui, vui nhộn.
airy	(tính từ) thảnh thơi, thoải mái, ung dung.
airy	(tính từ) hão, hời hợt, thiếu nghiêm túc.
aisle	(danh từ) cánh, gian bên (trong giáo đường).
aisle	(danh từ) lối đi giữa các dãy ghế (trong nhà thờ, ở rạp hát, xe lửa, xe buýt).
ait	(danh từ) cù lao, hòn đảo nhỏ (giữa dòng sông).
aitch	(danh từ) chữ h.
aitchbone	(danh từ) xương đùi (bò).
aitken estimator	(danh từ) (kinh tế học) ước lượng số aitken.
ajar	(phó từ) mở hé, đóng hờ, khép hờ (cửa).
ajar	(phó từ) bất hoà, xích mích.
ajog	(phó từ) đi nước kiệu nhỏ (ngựa).
ajutage	(danh từ) ống vòi, ống xả.
akaryocyte	(danh từ) tế bào không nhân; hồng cầu.
akaryote	(tính từ) không nhân; thiếu nhân.
akene	(danh từ) (thực vật học) quả bế.
akimbo	(phó từ) chống nạnh.
akin	(tính từ) thân thuộc, bà con, có họ.
akin	(tính từ) hơi giống, na ná.
akinesia	(danh từ) xem akinesis.
alabaster	(danh từ) (khoáng chất) thạch cao tuyết hoa.
alack	(thán từ) (từ cổ, nghĩa cổ) than ôi!, lạ quá!.
alackaday	(thán từ) (từ cổ, nghĩa cổ) than ôi!, lạ quá!.
alacritous	(tính từ) xem alacrity.
alacrity	(danh từ) sự sốt sắng.
alacrity	(danh từ) sự hoạt bát, sự nhanh nhẩu.
alalia	(danh từ) (y học) chứng mất khả năng nói.
alanine	(danh từ) (hoá học) alanin.
alar	(tính từ) (thuộc) cánh; giống cánh; hình cánh.
alarm	(danh từ) sự báo động, sự báo nguy.
alarm	(danh từ) còi báo động, kẻng báo động, trống mõ báo động, chuông báo động; cái còi báo động; cái kẻng để báo động, cái chuông để báo động.
alarm	(danh từ) đồng hồ báo thức.
alarm	(danh từ) sự sợ hãi, sự lo sợ, sự hoảng hốt, sự hoảng sợ.
alarm clock	(danh từ) đồng hồ báo thức.
alarm module	(danh từ) (kỹ thuật) tổ kiện báo động.
alarm-clock	(danh từ) đồng hồ báo thức.
alarm-post	(danh từ) (quân sự) nơi tập trung quân đội khi có báo động.
alarming	(tính từ) làm lo sợ, làm sợ hãi, làm hốt hoảng, làm hoảng sợ.
alarmingly	(phó từ) đáng lo ngại.
alarmism	(danh từ) xem alarmist.
alarmist	(danh từ) người hay gieo hoang mang sợ hãi.
alarmist	(danh từ) (định ngữ) gieo hoang mang sợ hãi.
alarum	(danh từ) (thơ ca) sự báo động, sự báo nguy.
alarum	(danh từ) chuông đồng hồ báo thức.
alas	(thán từ) chao ôi!, than ôi!, trời ơi!, ôi!.
alate	(tính từ) (động vật) có cánh; có môi rộng (thân mềm).
alb	(danh từ) áo dài trắng (của thầy tu, của vua được phong thánh).
albacore	(danh từ) (động vật học) cá ngừ.
albanian	(tính từ) (thuộc) an-ba-ni.
albanian	(tính từ) (sử học) (thuộc) ê-cốt.
albanian	(danh từ) người an-ba-ni.
albanian	(danh từ) tiếng an-ba-ni.
albanian	(danh từ) (sử học) người ê-cốt.
albata	(danh từ) hợp kim mayso.
albatross	(danh từ) chim hải âu lớn.
albedo	(danh từ) (vật lý) anbeđô, suất phân chiếu.
albeit	(liên từ) (từ cổ, nghĩa cổ) mặc dù, dù, dẫu.
albert	(danh từ) dây đồng hồ anbe ((cũng), ) (lấy tên của ông hoàng an-be, chồng nữ hoàng vich-to-ri-a).
albiness	(danh từ) cô gái sinh ra tóc trắng.
albinism	(danh từ) (y học) chứng bạch tạng.
albinistic	(tính từ) xem albinism.
albino	(danh từ) người bạch tạng.
albino	(danh từ) thú bạch tạng, cây bạch tạng.
albion	(danh từ) (thơ ca) nước anh.
albite	(danh từ) (khoáng chất) fenspat trắng.
albitic	(tính từ) xem albite.
albuginia	(danh từ) (giải phẫu) học màng trắng.
albugo	(danh từ) (y học) chứng vảy cá (ở mắt).
album	(danh từ) tập ảnh, quyển anbom.
albumen	(danh từ) lòng trắng, trứng.
albumen	(danh từ) (hoá học) anbumin.
albumen	(danh từ) (thực vật học) phôi nhũ, nội nhũ.
albumenize	(ngoại động từ) phết một lớp anbumin (giấy ảnh).
albumin	(danh từ) (hoá học) anbumin.
albuminoid	(danh từ) (hoá học) anbuminoit.
albuminoid	(tính từ) dạng anbumin.
albuminous	(tính từ) (thuộc) anbumin; có anbumin.
albuminuria	(danh từ) (y học) chứng đái anbumin.
albuminuric	(tính từ) xem albuminuria.
alburnum	(danh từ) dác (gỗ).
alcaic	(danh từ) (thơ) thể thơ ancaic (mười bốn câu, mỗi câu bốn bộ).
alcalde	(danh từ) pháp quan (tây ban nha).
alcazar	(danh từ) thành lũy (tây ban nha), cung điện (tây-ban-nha).
alchemic	(tính từ) (thuộc) thuật giả kim.
alchemical	(tính từ) (thuộc) thuật giả kim.
alchemise	(ngoại động từ) làm biến đổi (như thể bằng thuật giả kim).
alchemise	(ngoại động từ) làm biến hình, làm biến chất.
alchemist	(danh từ) nhà giả kim.
alchemistic	(tính từ) xem alchemist.
alchemistical	(tính từ) xem alchemist.
alchemize	(ngoại động từ) làm biến đổi (như thể bằng thuật giả kim).
alchemize	(ngoại động từ) làm biến hình, làm biến chất.
alchemy	(danh từ) thuật giả kim.
alcohol	(danh từ) rượu cồn.
alcohol	(danh từ) (định ngữ) (thuộc) cồn.
alcoholic	(tính từ) (thuộc) rượu; có chất rượu; gây nên bởi rượu.
alcoholic	(danh từ) người nghiện rượu.
alcoholisation	(danh từ) sự cho chịu tác dụng của rượu.
alcoholisation	(danh từ) sự cho bão hoà rượu.
alcoholise	(ngoại động từ) cho chịu tác dụng của rượu.
alcoholise	(ngoại động từ) cho bão hoà rượu.
alcoholism	(danh từ) tác hại của rượu (đối với cơ thể).
alcoholism	(danh từ) (y học) chứng nghiện rượu.
alcoholization	(danh từ) sự cho chịu tác dụng của rượu.
alcoholization	(danh từ) sự cho bão hoà rượu.
alcoholize	(ngoại động từ) cho chịu tác dụng của rượu.
alcoholize	(ngoại động từ) cho bão hoà rượu.
alcoholometer	(danh từ) ống đo rượu.
alcoholometry	(danh từ) phép đo rượu.
alcoran	(danh từ) kinh co-ran (đạo hồi).
alcove	(danh từ) góc phòng thụt vào (để đặt giường...).
alcove	(danh từ) góc hóng mát (có lùm cây, trong vườn).
alcove	(danh từ) hốc tường (để đặt tượng).
alcyon	(động vật) chim thanh bình; chim trả.
alcyonarian	(danh từ) san hô.
aldehyde	(danh từ) (hoá học) anđehyt.
alder	(danh từ) (thực vật học) cây tổng quán sủi.
alderman	(danh từ) uỷ viên hội đồng thành phố, uỷ viên hội đồng khu ở anh.
aldermancy	(danh từ) xem alderman.
aldermanic	(tính từ) thuộc về ủy viên hội đồng khu ở anh.
aldermanry	(danh từ) quận có uỷ viên trong hội đồng thành phố.
aldermanry	(danh từ) (như) aldermanship.
aldermanship	(danh từ) chức uỷ viên hội đồng thành phố, chức uỷ viên hội đồng khu.
aldol	(danh từ) (hoá học) anđola.
ale	(danh từ) rượu bia.
ale	(danh từ) cuộc vui liên hoan uống bia.
ale	(danh từ) (xem) adam.
ale-house	(danh từ) quán bia.
ale-wife	(danh từ) bà chủ quán bia.
ale-wife	(danh từ) (động vật học) cá trích (từ mỹ, nghĩa mỹ).
aleak	(tính từ) có lỗ rò, rỉ nước.
aleatory	(tính từ) may rủi, không chắc, bấp bênh.
alecithal	(tính từ) xem alecithic.
alee	(phó từ & tính từ) (hàng hải) dưới gió, phía dưới gió.
alegar	(danh từ) rượu bia chua.
alegar	(danh từ) giấm rượu bia.
alembic	(danh từ) nồi chưng, nồi cất.
alepidote	(tính từ) không vẩy.
alert	(tính từ) tỉnh táo, cảnh giác.
alert	(tính từ) linh lợi, nhanh nhẹn, nhanh nhẫu, hoạt bát.
alert	(danh từ) sự báo động, sự báo nguy.
alert	(danh từ) sự báo động phòng không; thời gian báo động phòng không.
alert	(danh từ) sự cảnh giác, sự đề phòng.
alert broacasting	(danh từ) (kỹ thuật) quảng bá báo động.
alertly	(phó từ) cảnh giác, lanh lợi.
alertness	(danh từ) sự tỉnh táo, sự cảnh giác.
alertness	(danh từ) tính lanh lợi, tính nhanh nhẹn, tính nhanh nhẩu, tính hoạt bát.
aleuron	(danh từ) (thực vật học) hạt alơron.
aleurone	(danh từ) (thực vật học) hạt alơron.
aleuronic	(tính từ) xem aleurone.
alevin	(danh từ) (động vật) cá bột.
alexandrine	(danh từ) thể thơ alexanđrin (mỗi câu có mười hai âm tiết).
alexandrine	(tính từ) (thuộc) thể thơ alexanđrin.
alexia	(danh từ) (y học) bệnh mất khả năng đọc hoàn toàn hay một phần.
alexin	(danh từ) (y học) chất alexin.
alexipharmic	(tính từ) giải độc.
alexipharmic	(danh từ) thuốc giải độc.
alexipyretic	(danh từ) thuốc giải nhiệt.
alfa	(danh từ) (ngôn) chữ cái đầu tiên trong bảng chữ cái hy lạp.
alfa	(danh từ) khởi thủy, cái đầu tiên.
alfalfa	(danh từ) (thực vật học) cỏ linh lăng.
alfaliresistance	(danh từ) sự chịu kiềm.
alfresco	(phó từ & tính từ) ở ngoài trời.
alga-eating	(tính từ) ăn tảo.
algae	(danh từ) (thực vật học) tảo.
algal	(tính từ) xem alga.
algebra	(danh từ) đại số học.
algebraic	(tính từ) đại số.
algebraic code	(danh từ) (kỹ thuật) mã đại số.
algebraic equation	(danh từ) (kỹ thuật) phương trình đại số.
algebraic expression	(danh từ) (kỹ thuật) biểu thức đại số.
algebraic value	(danh từ) (kỹ thuật) trị đại số.
algebraic	(tính từ) (thuộc) đại số.
algebraical	(tính từ) đại số.
algebraically	(phó từ) về phương diện đại số, theo phương pháp đại số.
algebraist	(danh từ) nhà đại số học.
algerian	(tính từ) (thuộc) an-giê-ri.
algerian	(danh từ) người an-giê-ri.
algerine	(tính từ) (thuộc) an-giê-ri.
algerine	(danh từ) người an-giê-ri.
algicid	(danh từ) (hoá học) chất diệt tảo.
algid	(tính từ) lạnh giá, cảm hàm.
algidity	(danh từ) sự lạnh giá, sự cảm hàn.
algobrithm	(danh từ) thuật toán, angôrit.
algol	(danh từ) (viết tắt của algorithmic language) tên một ngôn ngữ lập trình.
algolagmia	(danh từ) (y học) việc tìm hứng thú vui trong việc tự gây đau khổ cho mình hay cho mình hay cho người khác.
algological	(tính từ) xem algology.
algologically	(trạng từ) xem algology.
algologist	(danh từ) nhà nghiên cứu tảo.
algology	(danh từ) khoa nghiên cứu tảo.
algometer	(danh từ) dụng cụ đo áp lực nhỏ nhất gây đau đớn.
algometry	(danh từ) khoa đo đau đớn.
algophagous	(tính từ) ăn tảo.
algophobia	(danh từ) (y học) chứng sợ đau.
algor	(danh từ) cảm giác lạnh cóng.
algorism	(danh từ) thuật toán.
algorithm	(danh từ) thuật toán.
algorithmic	(tính từ) xem algorithm.
algorithmical	(tính từ) (thuộc) thuật toán, angôrit.
alias	(danh từ) bí danh, tên hiệu, biệt hiệu.
alias	(phó từ) tức là; bí danh là; biệt hiệu là.
aliasing	(danh từ) (kỹ thuật) rối loạn.
alibi	(danh từ) (pháp lý) chứng cớ vắng mặt (để chứng tỏ rằng khi sự việc xảy ra thì mình ở nơi khác).
alibi	(danh từ) (thông tục) cớ để cáo lỗi.
alicyclic	(tính từ) (hoá học) (thuộc) vòng no.
alicylic	(tính từ) (hoá học) (thuộc) vòng no.
alidad	(danh từ) (kỹ thuật) aliđat, vòng (ngắm) chuẩn (máy đo đạc).
alidade	(danh từ) (kỹ thuật) aliđat, vòng (ngắm) chuẩn (máy đo đạc).
alien	(tính từ) (thuộc) nước ngoài, (thuộc) chủng tộc khác.
alien	(tính từ) alien from, to lạ, xa lạ, khác biệt; không có quan hệ gì với; không phải của mình.
alien	(tính từ) alien to trái với, ngược với.
alien	(danh từ) người xa lạ; người không cùng chủng tộc, người khác họ.
alien	(danh từ) người nước ngoài, ngoại kiều.
alien	(danh từ) người bị thải ra khỏi..., người bị khai trừ ra khỏi....
alien	(ngoại động từ) (thơ ca) làm cho giận ghét; làm cho xa lánh ra.
alien	(ngoại động từ) (pháp lý) chuyển nhượng (tài sản...).
alienability	(danh từ) (pháp lý) tính có thể chuyển nhượng được, khả năng nhường lại được.
alienable	(tính từ) (pháp lý) có thể chuyển nhượng được, có thể năng nhường lại được (tài sản).
alienate	(ngoại động từ) làm cho giận ghét; làm cho xa lánh.
alienate	(ngoại động từ) (pháp lý) chuyển nhượng (tài sản...).
alienated	(tính từ) bị bệnh tâm thần.
alienation	(danh từ) (kinh tế học) sự tha hoá.
alienation	(danh từ) sự làm cho giận, sự làm cho ghét, sự làm cho xa lánh; sự xa lìa, sự ghét bỏ, sự chán ghét; mối bất hoà.
alienation	(danh từ) (pháp lý) sự chuyển nhượng (tài sản...).
alienation	(danh từ) (y học) bệnh tinh thần.
alienator	(danh từ) (pháp lý) người chuyển nhượng (tài sản...).
alienee	(danh từ) (pháp lý) người được chuyển nhượng.
alienism	(danh từ) tính cách ngoại kiều.
alienism	(danh từ) (y học) khoa.
alienist	(danh từ) (y học) người bị bệnh tinh thần.
alienor	(danh từhư aliener) người chuyển nhượng.
aliform	(tính từ) hình cánh.
alight	(tính từ) cháy, bùng cháy, bốc cháy.
alight	(tính từ) bừng lên, sáng lên, rạng lên, ngời lên.
alight	(nội động từ) xuống, bước cuống (ngựa, ôtô, xe lửa...).
alight	(nội động từ) hạ xuống, đậu xuống, đỗ xuống (từ trên không) (máy bay, chim...).
align	(ngoại động từ) sắp cho thẳng hàng.
align	(nội động từ) sắp hàng, đứng thành hàng.
aligned	(tính từ) (kỹ thuật) được đồng chỉnh.
aligner	(danh từ) xem align.
aligning	(động từ) (kỹ thuật) điều chỉnh, hiệu chỉnh; đồng chỉnh, xếp hàng.
alignment	(danh từ) sự sắp thẳng hàng, sự sắp hàng.
alike	(tính từ) giống, tương tự.
alike	(phó từ) giống nhau, như nhau, đều nhau.
alikeness	(danh từ) xem alike.
alima	(danh từ) ấu trùng alima.
aliment	(danh từ) đồ ăn.
aliment	(danh từ) sự cấp dưỡng; sự giúp đỡ về vật chất và tinh thần.
aliment	(ngoại động từ) cho ăn, nuôi dưỡng.
aliment	(ngoại động từ) cấp dưỡng; giúp đỡ về vật chất và tinh thần.
alimental	(tính từ) dùng làm đồ ăn; nuôi dưỡng.
alimental	(tính từ) bổ.
alimentally	(trạng từ) xem aliment.
alimentary	(tính từ) (thuộc) đồ ăn; nuôi dưỡng, dinh dưỡng.
alimentary	(tính từ) bổ, có chất bổ.
alimentary	(tính từ) cấp dưỡng.
alimentation	(danh từ) sự nuôi cho ăn, sự nuôi dưỡng.
alimentation	(danh từ) sự cấp dưỡng.
alimentative	(tính từ) xem alimentation.
alimony	(danh ttừ) sự nuôi cho ăn, sự nuôi dưỡng.
alimony	(danh ttừ) sự cấp dưỡng.
alimony	(danh ttừ) (pháp lý) tiền cấp dưỡng cho vợ (sau khi vợ chồng đã cách ly vì một lý do gì).
aline	(ngoại động từ) sắp cho thẳng hàng.
aline	(nội động từ) sắp hàng, đứng thành hàng.
alinement	(danh từ) sự sắp thẳng hàng, sự sắp hàng.
aliped	(tính từ) (động vật học) có chân cánh.
aliped	(danh từ) động vật chân cánh (như con dơi).
aliphatic	(tính từ) (hoá học) béo.
aliquant	(tính từ) không thể chia hết.
aliquot	(danh từ) ước số.
aliquote	(danh từ) (toán học) ước số.
alish	(tính từ) giống như rượu bia.
alisphenoid	(danh từ) (sinh học) xương cánh bướm.
alitrunk	(danh từ) phần ngực-cánh (côn trùng).
alive	(tính từ) sống, còn sống, đang sống.
alive	(tính từ) vẫn còn, còn tồn tại, còn có hiệu lực, còn giá trị.
alive	(tính từ) nhan nhản, nhung nhúc, lúc nhúc.
alive	(tính từ) nhanh nhảu, nhanh nhẹn, sinh động, hoạt động.
alive	(tính từ) hiểu rõ, nhận thức được, giác ngộ.
aliveness	(danh từ) xem alive.
alizarin	(danh từ) (hoá học) alizarin.
alizarin	(danh từ) (định ngữ) (thuộc) alizarin.
alizarine	(danh từ) (hoá học) alizarin.
alizarine	(danh từ) (định ngữ) (thuộc) alizarin.
alkalescence	(danh từ) (hoá học) độ kiềm nhẹ.
alkalescency	(danh từ) xem alkalescent.
alkalescent	(tính từ) (hoá học) có độ kiềm nhẹ.
alkali	(danh từ) (hoá học) chất kiềm.
alkali	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) đất muối.
alkali	(danh từ) (thương mại) xút bồ tạt, chất kiềm.
alkali	(danh từ) (định ngữ) có chất kiềm.
alkalifiable	(tính từ) (hoá học) có thể kiềm hoá.
alkalify	(động từ) (hoá học) kiềm hoá.
alkalimeter	(danh từ) (hoá học) cái đo kiềm.
alkalimetric	(tính từ) (hoá học) (thuộc) phép đo kiềm.
alkalimetry	(danh từ) (hoá học) phép đo kiềm.
alkaline	(tính từ) (hoá học) kiềm.
alkaline battery	(danh từ) (kỹ thuật) bình điện kiềm.
alkalinity	(danh từ) (hoá học) tính kiềm.
alkaliphilic	(tính từ) ưa kiềm.
alkaliphobic	(tính từ) kỵ kiềm.
alkaliresistance	(danh từ) sự chịu kiềm.
alkalitropic	(tính từ) hướng kiềm.
alkalization	(danh từ) (hoá học) sự kiềm hoá.
alkalize	(ngoại động từ) (hoá học) kiềm hoá.
alkaloid	(danh từ) (hoá học) ancaloit.
alkaloidal	(tính từ) xem alkaloid.
alkane	(danh từ) (hoá học) ancan.
all	(tính từ) tất cả, hết thảy, toàn bộ, suốt trọn, mọi.
all	(danh từ) tất cả, tất thảy, hết thảy, toàn thể, toàn bộ.
all	(phó từ) hoàn toàn, toàn bộ, tất cả, trọn vẹn.
all clear	(danh từ) (thường số ít) hiệu báo an.
all fools day	(danh từ) ngày mồng 1 tháng 4 (ngày cho ăn cá tháng tư, đùa nghịch đánh lừa nhau).
all purpose electronic computer	(danh từ) (kỹ thuật) máy tính điện tử vạn năng, máy tính điện tử thông dụng.
all right	(tính từ) bình yên vô sự; khoẻ mạnh.
all right	(tính từ) tốt, được, ổn.
all right	(phó từ) tốt, hoàn toàn, hoàn hảo; đúng như ý muốn.
all right	(thán từ) được!, tốt!, được rồi!.
all saints day	(danh từ) (tôn giáo) ngày lễ các thánh.
all solid-state	(danh từ) (kỹ thuật) mạch rắn toàn bộ.
all souls day	(danh từ) (tôn giáo) ngày lễ vong hồn.
all-american	(tính từ) có những đức tính mà người mỹ hâm mộ, đặc kiểu mỹ.
all-around	(tính từ) (thể dục, thể thao) toàn diện, giỏi nhiều môn.
all-bountiful	(tính từ) hết sức dồi dào.
all-clear	(danh từ) còi báo an (lúc báo động phòng không).
all-embracing	(tính từ) bao gồm tất cả.
all-fired	(phó từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) vô cùng, hết sức, cùng cực.
all-hail	(thán từ) vạn tuế! hoan nghênh.
all-hallows	(danh từ) các thánh.
all-honoured	(tính từ) được mọi người kính trọng.
all-in	(tính từ) bao gồm tất cả.
all-in-all	(danh từ) tất cả (cho ai), tất cả sự trìu mến.
all-in-all	(tính từ) vô cùng cần thiết, hết sức quan trọng.
all-in-all	(phó từ) hoàn toàn, trọn vẹn.
all-in-all	(phó từ) nói chung, nhìn chung.
all-in-wrestling	(danh từ) (thể dục, thể thao) môn vật tự do.
all-night	(tính từ) thâu đêm suốt sáng, suốt đêm.
all-or-nothing	(hoặc được cả hoặc mất hết) không mảy may thoả hiệp.
all-out	(tính từ & phó từ) dốc hết sức, dốc toàn lực.
all-out	(tính từ & phó từ) toàn, hoàn toàn.
all-outer	(danh từ) (từ mỹ) người hết lòng bênh vực.
all-overish	(tính từ) (thông tục) cảm thấy khó ở; cảm thấy đau mỏi khắp người.
all-overishness	(danh từ) sự khó ở; sự đau mỏi khắp người.
all-powerful	(tính từ) nắm hết quyền lực; có mọi quyền lực.
all-purpose	(tính từ) nhiều mặt, mọi mặt; nhiều mục đích; vạn năng.
all-purpose computer	(danh từ) (kỹ thuật) máy điện toán vạn năng/thông dụng.
all-round	(tính từ) toàn diện, toàn năng.
all-rounder	(danh từ) người toàn diện, người toàn năng.
all-star	(tính từ) gồm toàn những diễn viên ngôi sao.
all-steel	(tính từ) toàn bằng thép.
all-time	(tính từ) lớn nhất từ trước đến nay, nổi tiếng nhất từ trước đến nay.
all-up	(danh từ) (hàng không) tổng trọng lượng bay (gồm máy bay, nhân viên, hành khách, hàng hoá...).
all-weather	(tính từ) dùng cho mọi thời tiết.
all-white	(tính từ) trắng toát, hoàn toàn màu trắng.
all-wool	(tính từ) toàn bằng len.
allah	(danh từ) (tôn giáo) thánh a-la, đức a-la.
allanto-chorion	(danh từ) (sinh học) màng đệm túi niệu.
allantoic	(tính từ) thuộc túi niệu.
allantoid	(tính từ) dạng xúc xích; dạng khúc dồi.
allantois	(danh từ) túi niệu (niệu nang).
allantospore	(danh từ) bào tử dạng xúc xích.
allargando	(tính từ, trạng từ) nhạc chậm dần.
allay	(ngoại động từ) làm giảm, làm bớt, làm cho đỡ, làm cho nguôi (lo lắng, cơn đau, giận dữ).
allay	(ngoại động từ) làm dịu đi, làm lắng xuống (nỗi xúc động, nỗi buồn...).
allayer	(danh từ) xem allay.
allegation	(danh từ) sự viện lý, sự viện lẽ.
allegation	(danh từ) luận điệu; lý để vin vào, cớ để vin vào (thường không đúng sự thật).
allege	(ngoại động từ) cho là, khẳng định.
allege	(ngoại động từ) viện lý, dẫn chứng, viện ra, vin vào; đưa ra luận điệu rằng.
allegeable	(tính từ) xem allege.
alleged	(tính từ) được cho là, bị cho là.
alleged	(tính từ) được viện ra, được dẫm ra, được vin vào.
allegedly	(phó từ) xem allege.
alleger	(danh từ) xem allege.
allegiance	(danh từ) lòng trung thành (nghĩa đen) & (nghĩa bóng)).
allegiance	(danh từ) bổn phận đối với vua, bổn phận đối với chính phủ (của người dân).
allegiant	(danh từ) xemallegiance.
allegoric	(tính từ) có tính chất phúng dụ, nói bóng, có ngụ ý.
allegoric	(tính từ) (thuộc) chuyện ngụ ngôn.
allegoric	(tính từ) có tính chất biểu tượng.
allegorical	(tính từ) xem allegoric.
allegorically	(phó từ) <văn> bóng bẩy, theo phép phúng dụ.
allegorise	(động từ) xem allegorize.
allegorist	(danh từ) nhà ngụ ngôn, nhà phúng dụ.
allegorization	(danh từ) xem allegorize.
allegorize	(động từ) phúng dụ, nói bóng, ngụ ý.
allegorize	(động từ) đặt thành chuyện ngụ ngôn.
allegorize	(động từ) đặt thành biểu tượng.
allegorizer	(danh từ) xem allegorize.
allegory	(danh từ) phúng dụ, lời nói bóng.
allegory	(danh từ) chuyện ngụ ngôn.
allegory	(danh từ) biểu tượng.
allegretto	(phó từ) (âm nhạc) hơi nhanh.
allegretto	(danh từ) (âm nhạc) nhịp hơi nhanh.
allegro	(phó từ & tính từ) (âm nhạc) nhanh.
allegro	(danh từ) (âm nhạc) nhịp nhanh.
allele	(danh từ) (sinh học) alen (gen đẳng vị), gen tương ứng.
allelism	(danh từ) quan hệ alen.
allelobrachial	(tính từ) thuộc nhánh tương ứng (thể nhiễm sắc).
allelocatalysis	(danh từ) sự xúc tác qua lại.
allelogene	(danh từ) gen tương ứng.
allelogenesis	(danh từ) sự phát sinh xen kẽ thế hệ.
allelomorph	(danh từ) (sinh học) alen (gen đẳng vị); gen tương ứng.
allelomorphism	(danh từ) quan hệ alen.
allelopathy	(danh từ) sự cảm nhiễm qua lại.
allelosomal	(tính từ) thuộc thể tương ứng.
allelotaxis	(danh từ) xem allelotaxy.
allelotype	(danh từ) kiểu tương ứng.
alleluia	(danh từ) bài hát ca ngợi chúa.
allemande	(danh từ) điệu múa dân gian đức.
allemande	(danh từ) điệu nhảy múa thôn quê.
allergen	(danh từ) chất gây dị ứng; dị ứng nguyên.
allergenicity	(danh từ) tính chất gây dị ứng.
allergic	(tính từ) (y học) dị ứng.
allergic	(tính từ) (thông tục) dễ có ác cảm.
allergy	(danh từ) (y học) dị ứng.
allergy	(danh từ) (thông tục) sự ác cảm.
allethrin	(danh từ) (hoá học) alethrin.
alleviate	(ngoại động từ) làm nhẹ bớt, làm giảm bớt, làm đỡ, làm dịu, làm khuây (sự đau, nỗi đau khổ, nỗi phiền muộn).
alleviation	(danh từ) sự làm nhẹ bớt, sự làm giảm bớt, sự làm đỡ, sự làm dịu, sự làm khuây (sự đau, nỗi đau khổ, nỗi phiền muộn).
alleviative	(tính từ) làm giảm đau, làm dịu, làm khuây.
alleviator	(danh từ) người an ủi, nguồn an ủi.
alleviator	(danh từ) (y học) thuốc giảm đau.
alleviatory	(danh từ) xem alleviative.
alley	(danh từ) ngõ, đường đi, lối đi (giữa các dãy nhà); ngõ hẻm, phố hẻm.
alley	(danh từ) lối đi có cây, đường đi có trồng cây (trong công viên...); hành lang (trong rừng).
alley	(danh từ) bãi đánh ki.
alley	(danh từ) hòn bi (bằng đá thạch cao).
alleyway	(danh từ) xem alley.
allhallowmas	(danh từ) như all saints day.
allhallows	(danh từ) như all saints day.
alliaceous	(tính từ) (thực vật học) (thuộc) loại hành tỏi.
alliaceous	(tính từ) có mùi hành tỏi.
alliance	(danh từ) sự liên minh, khối liên minh khối đồng minh.
alliance	(danh từ) sự thông gia.
alliance	(danh từ) quan hệ họ hàng; sự cùng chung một tính chất, sự cùng chung những đức tính.
allied	(tính từ) liên minh, đồng minh.
allied	(tính từ) thông gia.
allied	(tính từ) cùng giống, cùng họ, có quan hệ thân thuộc với nhau; cùng tính chất.
alligator	(danh từ) cá sấu mỹ.
alligator	(danh từ) da cá sấu.
alligator	(danh từ) (kỹ thuật) máy nghiền đá.
alligator	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người mê nhạc xuynh (một thứ nhạc ja).
alligator clip	(danh từ) (kỹ thuật) cái kẹp cá sấu.
alligator pear	(danh từ) (thực vật học) lê tàu.
alliterate	(nội động từ) lặp lại âm đầu.
alliteration	(danh từ) sự lặp lại âm đầu.
alliterative	(tính từ) lặp âm đầu.
alliteratively	(phó từ) theo cách lặp lại âm đầu.
alliterativeness	(danh từ) xem alliterative.
allobiosis	(danh từ) đời sống theo môi trường; tính phản ứng theo môi trường.
allocable	(tính từ) xem allocate.
allocarp	(danh từ) quả lai giống.
allocarpic	(danh từ) tính tạo quả lai giống.
allocate	(danh từ) (kinh tế học) phân bổ, ấn định.
allocate	(ngoại động từ) chỉ định; dùng (số tiền vào việc gì).
allocate	(ngoại động từ) cấp cho (ai cái gì).
allocate	(ngoại động từ) phân phối, phân phát; chia phần.
allocate	(ngoại động từ) định rõ vị trí.
allocated band	(danh từ) (kỹ thuật) dải tần được phân định.
allocated block	(danh từ) (kỹ thuật) khối được phân định.
allocated main memory	(danh từ) (kỹ thuật) bộ nhớ chính dược phân định.
allocation	(danh từ) sự chỉ định; sự dùng (một số tiền vào việc gì).
allocation	(danh từ) sự cấp cho.
allocation	(danh từ) sự phân phối, sự phân phát; sự chia phần; phần được chia, phần được phân phối, phần được cấp.
allocation	(danh từ) sự định rõ vị trí.
allocation funtion	(danh từ) (kinh tế học) chức năng phân bổ.
allocation map	(danh từ) (kỹ thuật) bảng phân định.
allocation space	(danh từ) (kỹ thuật) không gian phân định.
allocative efficiency	(danh từ) (kinh tế học) hiệu quả phân bổ.
allocator	(danh từ) (kỹ thuật) bộ phân định.
allochroic	(tính từ) thay đổi màu.
allocution	(danh từ) bài nói ngắn (để hô hào...).
allodium	(danh từ) thái ấp, thái ấp không phải nộp thuế (thời phong kiến).
allogamy	(danh từ) (thực vật học) sự giao phấn, sự thụ tinh khác hoa.
allogeneic	(tính từ) dị sinh; thuộc alen lặn (gen đẳng vị lặn).
allogenetic	(tính từ) dị phát sinh.
allograft	(danh từ) việc ghép mô gồm hai thành viên khác nhau nhưng cùng loại.
allograph	(danh từ) (ngôn ngữ) biến thể của chữ cái.
allomeric	(tính từ) khác chất.
allomerism	(danh từ) tính chất khác.
allomerous	(tính từ) xem allomeric.
allometry	(danh từ) (sinh học) môn tương quan sinh trưởng.
allomorph	(danh từ) (ngôn ngữ học) tha hình.
allomorphism	(danh từ) (sinh học) hiện tượng dị hình.
allomorphism	(danh từ) (ngôn ngữ) tính chất tha hình vị, hiện tượng tha hình vị.
allopath	(danh từ) (y học) thầy thuốc chữa theo phương pháp đối chứng.
allopathic	(tính từ) (y học) (thuộc) phép chữa đối chứng.
allopathically	(trạng từ) xem allopathy.
allopathist	(danh từ) xem allopath.
allopathy	(danh từ) (y học) phép chữa đối chứng.
allophane	(danh từ) (khoáng chất) alophan.
allophone	(danh từ) (ngôn ngữ) tha âm vị.
allopolyploid	(danh từ) thể đa bội khác loài.
allorhizal	(tính từ) có bộ rễ đối ngọn.
allosematic	(tính từ) thuộc màu báo hiệu.
allosomal	(tính từ) thuộc thể nhiễm sắc giới tính.
allot	(ngoại động từ) phân công, giao (phân việc cho ai); định dùng (một số tiền vào việc gì).
allot	(ngoại động từ) chia phần, phân phối, định phần.
allot	(ngoại động từ) (quân sự) phiên chế.
allot	(ngoại động từ) (quân sự) chuyển (một phần lương cho gia đình).
allotment	(danh từ) sự phân công, sự giao việc (phần việc); sự định dùng (một số tiền vào việc gì).
allotment	(danh từ) sự chia phần, sự phân phối; sự định phần.
allotment	(danh từ) phần được chia, phần được phân phối.
allotment	(danh từ) mảnh đất được phân phối để cày cấy.
allotment	(danh từ) (quân sự) sự phiên chế.
allotment	(danh từ) (quân sự) sự chuyển (một phần lương) cho gia đình.
allotropic	(tính từ) khác hình.
allotropically	(trạng từ) xem allotropy.
allotropism	(danh từ) tính khác hình.
allotropy	(danh từ) tính khác hình.
allottee	(danh từ) người được nhận phần chia.
allotter	(danh từ) xem allot.
allow	(ngoại động từ) cho phép để cho.
allow	(ngoại động từ) thừa nhận, công nhận, chấp nhận.
allow	(ngoại động từ) cho, cấp cho, trợ cấp, cấp phát.
allow	(ngoại động từ) (thương mại); (tài chính) trừ bớt; thêm.
allow	(nội động từ) (+ for) kể đến, tính đến; chiếu cố đến, chú ý đến.
allow	(nội động từ) (+ of) cho phép; chịu được, dung thứ được, chấp nhận.
allowable	(tính từ) có thể cho phép được.
allowable	(tính từ) có thể thừa nhận, có thể công nhận, có thể chấp nhận.
allowable limit	(danh từ) (kỹ thuật) giới hạn được phép.
allowably	(trạng từ) xem allow.
allowance	(danh từ) (kinh tế học) phần tiền trợ cấp.
allowance	(danh từ) sự cho phép.
allowance	(danh từ) sự thừa nhận, sự công nhận, sự thú nhận.
allowance	(danh từ) tiền trợ cấp; tiền cấp phát; tiền bỏ túi, tiền tiêu vặt.
allowance	(danh từ) phần tiền, khẩu phần, phần ăn.
allowance	(danh từ) sự kể đến, sự tính đến, sự chiếu cố đến, sự dung thứ.
allowance	(danh từ) sự trừ, sự bớt.
allowance	(danh từ) (kỹ thuật); (vật lý) hạn định cho phép.
allowance	(ngoại động từ) chia phần ăn cho.
allowance	(ngoại động từ) cấp một số tiền cho (ai), trợ cấp.
allowances and expences for corporation tax	(danh từ) (kinh tế học) khấu trừ và chi phí đôí với thuế công ty.
allowances and expencess for income tax	(danh từ) (kinh tế học) khấu trừ và chi phí đôí với thuế thu nhập.
allowed band	(danh từ) (kỹ thuật) dải tần cho phép.
allowed sequence	(danh từ) (kỹ thuật) trình tự cho phép.
allowedly	(phó từ) được cho phép.
allowedly	(phó từ) được mọi người công nhận.
alloy	(danh từ) hợp kim.
alloy	(danh từ) tuổi (kim loại quý như vàng bạc).
alloy	(danh từ) chất hỗn hợp; sự pha trộn.
alloy	(ngoại động từ) nấu thành hợp kim.
alloy	(ngoại động từ) trộn vào, pha trộn.
alloy	(ngoại động từ) làm xấu đi, làm giảm giá trị đi.
alloy semiconductor	(danh từ) (kỹ thuật) chất bán dẫn hợp kim.
alloy transistor	(danh từ) (kỹ thuật) đèn tinh thể hợp kim, trăng-xít-to hợp kim.
allseed	(danh từ) (thực vật học) cây lắm hạt.
allsome	(danh từ) thể nhiễm sắc giới tính.
allspice	(danh từ) hạt tiêu gia-mai-ca (hạt của một cây thuộc họ sim).
allude	(nội động từ) nói bóng gió, ám chỉ.
allure	(danh từ) sức quyến rũ, sức lôi cuốn, sức cám dỗ; duyên.
allure	(ngoại động từ) quyến rũ, lôi cuốn, cám dỗ; làm say mê, làm xiêu lòng.
allurement	(danh từ) sự quyến rũ, sự lôi cuốn, sự cám dỗ.
allurement	(danh từ) cái quyến rũ, cái làm say mê.
allurer	(danh từ) xem allure.
alluring	(tính từ) quyến rũ, lôi cuốn, cám dỗ; có duyên, duyên dáng; làm say mê, làm xiêu lòng.
alluringly	(trạng từ) xem allure.
alluringness	(danh từ) sức quyến rũ, sức lôi cuốn, sức cám dỗ, vẻ duyên dáng; khả năng làm say mê, khả năng làm xiêu lòng.
allusion	(danh từ) sự nói bóng gió, sự ám chỉ.
allusion	(danh từ) lời ám chỉ.
allusive	(tính từ) có ý nói bóng gió, có ý ám chỉ, nhiều ý bóng gió, nhiều lời ám chỉ.
allusive	(tính từ) có tính chất tượng trưng, có tính chất biểu tượng.
allusively	(trạng từ) xem allusive.
allusiveness	(danh từ) tính chất bóng gió, tính chất ám chỉ.
allusiveness	(danh từ) tính tượng trưng, tính biểu tượng.
alluvia	(danh từ) bồi tích, đất bồi, đất phù sa.
alluvial	(tính từ) (thuộc) bồi tích, (thuộc) đất bồi, (thuộc) phù sa.
alluvial	(danh từ) đất phù sa, đất bồi.
alluvion	(danh từ) sự bồi đất (lên bãi biển, bờ sông...).
alluvion	(danh từ) nước lụt.
alluvion	(danh từ) bồi tích, đất bồi, phù sa.
alluvium	(danh từ) bồi tích, đất bồi, đất phù sa.
ally	(danh từ) hòn bi (bằng đá thạch cao).
ally	(danh từ) nước đồng minh, nước liên minh; bạn đồng minh.
ally	(ngoại động từ) liên kết, liên minh.
ally	(ngoại động từ) kết thông gia.
alma	(danh từ) vũ nữ ai-cập.
alma mater	(danh từ) trường học, học đường, học hiệu.
almagest	(danh từ) sách thiên văn (của ptô-lê-mi); sách chiêm tinh; sách luyện giả kim.
almah	(danh từ) vũ nữ ai-cập.
almanac	(danh từ) niên lịch, niên giám.
almanack	(danh từ) niên lịch, niên giám.
almandine	(danh từ) (hoá học) anmanđin.
almightily	(phó từ) toàn năng, có quyền tối cao, có mọi quyền lực.
almightiness	(danh từ) tính toàn năng, quyền tối cao; sự có mọi quyền lực.
almighty	(tính từ) toàn năng, có, quyền tối cao, có mọi quyền lực.
almighty	(tính từ) (từ lóng) hết sức lớn, vô cùng, đại.
almighty	(phó từ) (từ lóng) hết sức, vô cùng.
almighty	(danh từ) thượng đế.
almon lag	(danh từ) (kinh tế học) độ trễ almon.
almond	(danh từ) quả hạnh.
almond	(danh từ) (giải phẫu) hạch hạnh.
almond	(danh từ) vật hình quả hạnh.
almond paste	(danh từ) bột làm từ nhân hạnh đào nghiền nhỏ.
almond tree	(danh từ) (thực vật học) cây hạnh.
almond-eyed	(tính từ) có đôi mắt hình trái hạnh đào.
almond-shaped	(tính từ) dạng quả hạnh.
almoner	(danh từ) người phát chẩn.
almonry	(danh từ) nơi phát chẩn.
almost	(phó từ) hầu (như), gần (như), suýt nữa, tí nữa.
alms	(danh từ) (thường) dùng như số ít của bố thí.
alms-deed	(danh từ) việc từ thiện.
alms-giver	(danh từ) người bố thí.
alms-house	(danh từ) nhà tế bần.
almsman	(danh từ) người được cứu tế, người sống bằng của bố thí.
almswoman	(danh từ) người đàn bà được cứu tế, người đàn bà sống bằng của bố thí.
alnico	(danh từ) (kỹ thuật) hợp kim alnico.
aloe	(danh từ) (thực vật học) cây lô hội.
aloe	(danh từ) (số nhiều) dầu tẩy lô hội.
aloetic	(tính từ) xem aloe.
aloft	(tính từ) cao, ở trên cao.
aloft	(tính từ) (hàng hải) trên cột buồm.
aloft	(phó từ) cao, ở trên cao.
aloft	(phó từ) (thông tục) chầu trời, chết.
aloha	(thán từ) xin chào!.
alone	(phó từ & tính từ) một mình, trơ trọi, cô độc, đơn độc.
alone	(phó từ & tính từ) riêng, chỉ có.
alone	(phó từ & tính từ) (xem) leave.
alone	(phó từ & tính từ) (xem) let.
alone	(phó từ & tính từ) không kể đến, chưa nói đến, không tính đến, chưa tính đến.
aloneness	(danh từ) tình trạng cô độc, tình trạng đơn độc.
along	(phó từ) theo chiều dài, suốt theo.
along	(phó từ) tiến lên, về phía trước.
along	(phó từ) (thông tục) vì, do bởi.
along	(phó từ) theo cùng với, song song với.
along	(phó từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) luôn luôn, bao giờ cũng.
along	(giới từ) dọc theo, theo.
along-shore	(phó từ) dọc theo bờ biển, dài theo bờ biển.
alongside	(phó từ & giới từ) sát cạnh, kế bên, dọc theo, dọc.
alongside	(phó từ & giới từ) (hàng hải) sát mạn tàu, dọc theo mạn tàu.
alongside	(phó từ & giới từ) (nghĩa bóng) song song với, cùng, đồng thời.
aloof	(tính từ & phó từ) ở xa, tách xa.
aloof	(tính từ & phó từ) (nghĩa bóng) xa rời, tách rời.
aloof	(tính từ & phó từ) xa rời, lánh xa, cách biệt.
aloof	(tính từ & phó từ) (hàng hải) ở ngoài khơi lộng gió.
aloofly	(trạng từ) xem aloof.
aloofness	(danh từ) sự tách ra.
aloofness	(danh từ) thái độ tách rời, thái độ xa lánh, thái độ cách biệt.
alopecia	(danh từ) (y học) tình trạng hói, sự rụng tóc.
alopecic	(tính từ) xem alopecia.
aloud	(phó từ) lớn tiếng to.
aloud	(phó từ) oang oang, inh lên, ầm ầm.
aloud	(phó từ) (thông tục) thấy rõ, rõ rành rành.
alow	(phó từ) (hàng hải) ở dưới, ở đáy.
alp	(danh từ) ngọn núi.
alp	(danh từ) cánh đồng cỏ trên sườn núi (ở thụy sĩ).
alpaca	(danh từ) (động vật học) anpaca (động vật thuộc loại lạc đà không bướu ở nam mỹ).
alpaca	(danh từ) lông len anpaca.
alpaca	(danh từ) vải anpaca (làm bằng lông len anpaca).
alpenglow	(danh từ) ánh sáng hồng trên đỉnh núi (lúc mặt trời mọc hay lặn).
alpenhorn	(danh từ) tù và mục đồng trên núi.
alpenstock	(danh từ) (thể dục, thể thao) gậy leo núi (đầu bọc sắt).
alpenstrine	(tính từ) (thực vật) ở núi cao.
alpha	(danh từ) chữ alpha.
alpha bombardment	(danh từ) (kỹ thuật) bắn phá bằng tia alpha.
alpha coeficient	(danh từ) (kinh tế học) hệ số alpha.
alpha current factor	(danh từ) (kỹ thuật) hệ số dòng alpha.
alpha cut-off frequency	(danh từ) (kỹ thuật) tần số cắt alpha, tần số giới hạn alpha.
alpha display	(danh từ) (kỹ thuật) hiển thị chữ cái, hiển thị văn tự.
alpha expression	(danh từ) (kỹ thuật) biểu thức chữ cái, văn tự thức, .
alpha format	(danh từ) (kỹ thuật) khuôn dạng chữ cái.
alpha geometric	(tính từ) (kỹ thuật) thuộc hình học alpha.
alpha mosaic	(danh từ) (kỹ thuật) nạm alpha.
alpha particle	(danh từ) (kỹ thuật) hạt alpha.
alpha particles	(danh từ) các hạt mang cực dương phát ra trong năng lượng phóng xạ hay các phản ứng hạt nhân khác.
alpha photographic	(tính từ) (kỹ thuật) thuộc chụp ảnh alpha.
alpha radiation	(danh từ) sự phát ra các tia alpha.
alpha ray	(danh từ) (kỹ thuật) tia alpha.
alpha standard procedure	(danh từ) (kỹ thuật) thủ tục tiêu chuẩn văn tự, .
alpha test	(danh từ) (kỹ thuật) thử alpha.
alpha testing	(danh từ) (kỹ thuật) thử alpha.
alpha version	(danh từ) (kỹ thuật) phiên bản alpha, phiên bản đầu tiên.
alpha-beta method	(danh từ) (kỹ thuật) phương pháp alpha-bêta.
alphabet	(danh từ) bảng chữ cái, hệ thống chữ cái.
alphabet	(danh từ) (nghĩa bóng) điều cơ bản, bước đầu.
alphabetic	(tính từ) (thuộc) bảng chữ cái (thuộc) hệ thống chữ cái.
alphabetic	(tính từ) theo thứ tự chữ cái, theo thứ tự abc.
alphabetic area	(danh từ) (kỹ thuật) khu vực chữ cái.
alphabetic character	(danh từ) (kỹ thuật) ký tự chữ cái.
alphabetic code	(danh từ) (kỹ thuật) mã chữ cái.
alphabetic coding	(danh từ) (kỹ thuật) biên mã bằng chữ cái.
alphabetic data	(danh từ) (kỹ thuật) dữ kiện chữ cái.
alphabetic data code	(danh từ) (kỹ thuật) mã dữ kiện chữ cái.
alphabetic escape sequence	(danh từ) (kỹ thuật) trình tự thoát bằng chữ cái.
alphabetic order	(danh từ) (kỹ thuật) thứ tự chữ cái.
alphabetic position	(danh từ) (kỹ thuật) vị trí chữ cái.
alphabetic record	(danh từ) (kỹ thuật) bản ghi chữ cái.
alphabetic string	(danh từ) (kỹ thuật) chuỗi chữ cái, chuỗi ký tự.
alphabetic type	(danh từ) (kỹ thuật) loại chữ cái.
alphabetic value	(danh từ) (kỹ thuật) trị số thuộc chữ cái.
alphabetic word	(danh từ) (kỹ thuật) chữ cái.
alphabetical	(tính từ) thuộc chữ cái; có tính cách ký tự, thuộc ký tự.
alphabetically	(phó từ) theo thứ tự abc.
alphabetise	(ngoại động từ) sắp xếp theo thứ tự abc.
alphabetise	(ngoại động từ) diễn đạt bằng hệ thống chữ cái.
alphabetise	(ngoại động từ) xây dựng mọi hệ thống chữ cái cho.
alphabetization	(danh từ) xem alphabetize.
alphabetize	(ngoại động từ) sắp xếp theo thứ tự abc.
alphabetize	(ngoại động từ) diễn đạt bằng hệ thống chữ cái.
alphabetize	(ngoại động từ) xây dựng mọi hệ thống chữ cái cho.
alphabetizer	(danh từ) xem alphabetize.
alphanumeric	(danh từ) (kỹ thuật) chữ-số, mẫu tự-số tự.
alphanumeric area	(danh từ) (kỹ thuật) khu vực chữ-số.
alphanumeric character	(danh từ) (kỹ thuật) ký tự chữ-số.
alphanumeric character set	(danh từ) (kỹ thuật) bộ ký tự chữ-số.
alphanumeric code	(danh từ) (kỹ thuật) mã chữ-số.
alphanumeric data	(danh từ) (kỹ thuật) dữ kiện chữ-số.
alphanumeric data code	(danh từ) (kỹ thuật) mã dữ kiện chữ-số.
alphanumeric data item	(danh từ) (kỹ thuật) điều khoản dữ kiện chữ-số.
alphanumeric display	(danh từ) (kỹ thuật) hiển thị bằng chữ-số.
alphanumeric display device	(danh từ) (kỹ thuật) thiết bị hiển thị bằng chữ-số.
alphanumeric edited	(danh từ) (kỹ thuật) biên soạn chữ-số.
alphanumeric edited character	(danh từ) (kỹ thuật) ký tự biện soạn chữ-số.
alphanumeric edited item	(danh từ) (kỹ thuật) điều khoản biện soạn chữ-số.
alphanumeric field	(danh từ) (kỹ thuật) lĩnh vực chữ-số.
alphanumeric indicator	(danh từ) (kỹ thuật) bộ chỉ báo chữ-số.
alphanumeric information	(danh từ) (kỹ thuật) thông tin chữ-số.
alphanumeric instruction	(danh từ) (kỹ thuật) chỉ thị chữ-số.
alphanumeric item	(danh từ) (kỹ thuật) điều khoản chữ-số.
alphanumeric keyboard	(danh từ) (kỹ thuật) bàn phím chữ-số.
alphanumeric line	(danh từ) (kỹ thuật) dòng chữ-số.
alphanumeric literal	(tính từ) (kỹ thuật) thuộc văn tự chữ-số.
alphanumeric mask	(danh từ) (kỹ thuật) màn che chữ-số.
alphanumeric optical reader	(danh từ) (kỹ thuật) bộ đọc chữ-số bằng quang.
alphanumeric position	(danh từ) (kỹ thuật) vị trí chữ-số.
alphanumeric record	(danh từ) (kỹ thuật) bản ghi chữ-số.
alphanumeric sort	(động từ) (kỹ thuật) xếp thứ tự chữ-số.
alphanumeric string	(danh từ) (kỹ thuật) chuỗi chữ-số.
alphanumeric tabulator	(danh từ) (kỹ thuật) máy lập bảng chữ-số.
alphanumeric type	(danh từ) (kỹ thuật) loại chữ-số.
alphanumeric value	(danh từ) (kỹ thuật) trị chữ-số.
alphanumeric-pager	(danh từ) (kỹ thuật) máy nhắn tin dùng chữ-số.
alphorn	(danh từ) một loại kèn bằng len dài (ở thụy sĩ) dùng để gọi gia súc về nhà.
alpine	(tính từ) (thuộc) dãy an-pơ, ở dãy an-pơ.
alpine	(tính từ) (thuộc) núi cao, ở núi cao.
alpingenous	(tính từ) có nguồn gốc núi cao.
alpinism	(danh từ) xem alpinist.
alpinist	(danh từ) người leo núi.
already	(phó từ) đã, rồi; đã... rồi.
alright	(phó từ) <khngu> dùng như all right.
alsace	(danh từ) rượu nho vùng an-dát (pháp).
alsatian	(danh từ) chó an sát, chó bec giê đức.
also	(phó từ) cũng, cũng vậy, cũng thế.
also	(phó từ) (đặt ở đầu câu) hơn nữa, ngoài ra.
also-ran	(danh từ) (thông tục) ngựa thì không được xếp hạng ba con về đầu (trong cuộc đua).
also-ran	(danh từ) vận động viên không được xếp hạng (trong cuộc đua).
also-ran	(danh từ) (thông tục) người không có thành tích gì.
alt	(danh từ) (âm nhạc) nốt cao.
alt key	(danh từ) (kỹ thuật) phím đổi; phím lệnh thay đổi (thường dùng chung với phím khác và tùy qui định).
altar	(danh từ) bàn thờ, bệ thờ, án thờ.
altar	(danh từ) (xem) lead.
altar-boy	(danh từ) lễ sinh (trong giáo đường).
altar-cloth	(danh từ) khăn trải bàn thờ.
altar-piece	(danh từ) bức trang trí sau bàn thờ.
alter	(nội động từ) thay đổi, biến đổi, đổi.
alter	(ngoại động từ) thay đổi; sửa đổi, sửa lại.
alter	(ngoại động từ) (mỹ, uc) thiến, hoạn (súc vật).
alter ego	(danh từ) (tiếng latinh) bạn chí cốt.
alterability	(danh từ) tính có thể thay đổi, tính có thể sửa đổi, tính có thể biến đổi.
alterable	(tính từ) có thể thay đổi, có thể sửa đổi, có thể biến đổi.
alterable read-only storage	(danh từ) (kỹ thuật) bộ trữ chỉ đọc đổi được.
alterableness	(danh từ) tính có thể thay đổi, tính có thể sửa đổi, tính có thể biến đổi.
alterably	(trạng từ) xem alterable.
alteration	(danh từ) sự thay đổi, sự đổi; sự sửa đổi, sự sửa lại, sự biến đổi.
alteration switch	(danh từ) (kỹ thuật) công tắc chuyển đổi.
alterative	(tính từ) làm thay đổi, làm biến đổi.
alterative	(danh từ) (y học) thuốc làm thay đổi sự dinh dưỡng.
alterative	(danh từ) phép điều trị làm thay đổi sự dinh dưỡng.
altercate	(nội động từ) cãi nhau, cãi lộn, đôi co, đấu khẩu.
altercation	(danh từ) cuộc cãi nhau.
altercation	(danh từ) cuộc cãi lộn, cuộc đấu khẩu.
alternant	(tính từ) (địa lý, địa chất) xen kẽ.
alternate	(tính từ) xen kẽ, xen nhau, luân phiên nhau, thay phiên.
alternate	(tính từ) (toán học) so le.
alternate	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người thay phiên, người thay thế, người dự khuyết.
alternate	(động từ) để xen nhau, xen kẽ, xen nhau; luân phiên, lần lượt kế tiếp nhau.
alternate angle	(danh từ) (toán) góc sole.
alternate current signaling	(danh từ) (kỹ thuật) phương thức tín hiệu giao lưu, .
alternate data set	(danh từ) (kỹ thuật) tập dữ kiện luân phiên.
alternate line scanning	(danh từ) (kỹ thuật) quét dòng xen kẽ.
alternate map	(danh từ) (kỹ thuật) bảng đối ứng thay thế, .
alternate map register	(danh từ) (kỹ thuật) bộ ghi bảng đối ứng thay thế, .
alternate map register set	(danh từ) (kỹ thuật) tập hợp bộ ghi bảng đối ứng thay thế, .
alternate path	(danh từ) (kỹ thuật) đường thay thế, đường vòng.
alternate route	(danh từ) (kỹ thuật) đường vòng, .
alternate routing	(danh từ) (kỹ thuật) chọn đường thay thế, trung kế vòng, trung kế bổ trợ, .
alternately	(phó từ) lần lượt nhau, luân phiên nhau.
alternateness	(danh từ) xem alternate.
alternating	(tính từ) xen kẽ, xen nhau; thay phiên nhau, luân phiên nhau.
alternating	(tính từ) (điện học) xoay chiều .
alternating	(tính từ) (kỹ thuật) qua lại.
alternating acknowledge	(danh từ) (kỹ thuật) báo nhận xen kẽ.
alternating current	(danh từ) dòng điện xoay chiều.
alternating current bias	(danh từ) (kỹ thuật) thiên áp dòng xoay chiều = magnetic bias.
alternating current bridge	(danh từ) (kỹ thuật) cầu dòng xoay chiều.
alternating current generator	(danh từ) (kỹ thuật) máy phát điện dòng xoay chiều.
alternating current hum	(danh từ) (kỹ thuật) tiếng ù dòng xoay chiều.
alternating field	(danh từ) (kỹ thuật) trường xoay chiều.
alternating flux	(danh từ) (kỹ thuật) thông lượng xoay chiều.
alternating group	(danh từ) (kỹ thuật) nhóm giao nhau, .
alternating load	(danh từ) (kỹ thuật) tải xoay chiều.
alternating routing	(danh từ) (kỹ thuật) xếp nối thay thế.
alternating voltage	(danh từ) (kỹ thuật) điện áp biến đổi/xoay chiều.
alternation	(danh từ) sự xen nhau; sự xen kẽ, sự thay phiên, sự luân phiên.
alternative	(tính từ) xen nhau; thay đổi nhau, thay phiên nhau.
alternative	(tính từ) lựa chọn (một trong hai); hoặc cái này hoặc cái kia (trong hai cái); loại trừ lẫn nhau (hai cái).
alternative	(danh từ) sự lựa chon (một trong hai).
alternative	(danh từ) con đường, chước cách.
alternative command	(danh từ) (kỹ thuật) lệnh thay thế.
alternative current (ac) receptacle	(danh từ) (kỹ thuật) ổ cắm điện xoay chiều.
alternative current (ac) socket	(danh từ) (kỹ thuật) lỗ cắm điện xoay chiều.
alternative hypothesis	(danh từ) (kỹ thuật) giả thuyết đối lập, .
alternative protocol	(danh từ) (kỹ thuật) nghi thức thay thế.
alternative technology	(danh từ) (kinh tế học) công nghệ thay thế.
alternatively	(phó từ) như một sự lựa chọn.
alternativity	(danh từ) khả năng chọn lựa (một trong hai).
alternator	(danh từ) (điện học) máy dao điện.
alterne	(danh từ) thực bì luân phiên.
alternipetalous	(tính từ) có cánh tràng so le.
alterniphyllous	(tính từ) có lá so le, có lá mọc cách.
althaea	(danh từ) (thực vật) cây thục quỳ.
altho	(liên từ) although.
although	(liên từ) dẫu cho, mặc dù.
altigraph	(danh từ) (hàng không) máy ghi độ cao.
altimeter	(danh từ) cái đo độ cao.
altimetric	(tính từ) xem altimeter.
altimetry	(danh từ) xem altimeter.
altisonant	(tính từ) hét to; khoa trương.
altitude	(danh từ) độ cao ((thường) so với mặt biển).
altitude	(danh từ) (số nhiều) nơi cao, chỗ cao, đỉnh cao.
altitude	(danh từ) địa vị cao.
altitude	(danh từ) (toán học) độ cao, đường cao.
altitude	(danh từ) (hàng không) không bay được lên cao.
altitude	(danh từ) hạ thấp xuống.
altitude error	(danh từ) (kỹ thuật) sai số độ cao.
altitude indicator	(danh từ) (kỹ thuật) bộ chỉ báo độ cao, đồng hồ đo cao.
altitudinal	(tính từ) xem altitude.
alto	(danh từ) (âm nhạc) giọng nữ trầm; giọng nam cao.
alto	(danh từ) người hát giọng nữ trầm; người hát giọng nam cao.
alto	(danh từ) bè antô.
alto	(danh từ) bè hai.
alto	(danh từ) đàn antô.
alto	(danh từ) kèn antô.
alto-cumulus	(danh từ) (khí tượng) mây dung tích.
alto-relievo	(danh từ) (nghệ thuật) đắp nổi cao, khắc nổi cao, chạm nổi cao.
alto-stratus	(danh từ) (khí tượng) mây trung tầng.
altogether	(phó từ) hoàn toàn, hầu.
altogether	(phó từ) nhìn chung, nói chung; nhìn toàn bộ.
altogether	(phó từ) cả thảy, tất cả.
altogether	(danh từ) (an altogether) toàn thể, toàn bộ.
altogether	(danh từ) (the altogether) (thông tục) người mẫu khoả thân (để vẽ...); người trần truồng.
altogetherness	(danh từ) tính chất toàn thể, tính chất toàn bộ.
altogetherness	(danh từ) tính chất chung.
altricial	(tính từ) thuộc chim non yếu; không tự kiếm mồi sớm.
altricially	(phó từ)  vị tha.
altruically	(phó từ) vị tha.
altruism	(danh từ) (kinh tế học) lòng vị tha.
altruism	(danh từ) chủ nghĩa vị tha.
altruism	(danh từ) lòng vị tha, hành động vị tha.
altruist	(danh từ) người theo chủ nghĩa vị tha, người vị tha.
altruistic	(tính từ) (thuộc) chủ nghĩa vị tha.
altruistic	(tính từ) vị tha, có lòng vị tha.
altruistically	(trạng từ) xem altruism.
alula	(danh từ) hùy cánh; vảy gốc cánh (côn trùng), cánh giả (chim).
alum	(danh từ) phèn.
alum	(danh từ) (định ngữ) (thuộc) phèn; có phèn.
alumina	(danh từ) alumin.
aluminiferous	(tính từ) có phèn; có aluminat.
aluminium	(danh từ) nhôm.
aluminous	(tính từ) (thuộc) phèn; có phèn.
aluminous	(tính từ) (thuộc) alumin; có alumin.
aluminum	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (như) aluminium.
aluminum (aluminium)	(danh từ) (kỹ thuật) nhôm.
aluminum cable	(danh từ) (kỹ thuật) cáp nhôm.
aluminum conductor	(danh từ) (kỹ thuật) dây dẫn nhôm.
alumna	(danh từ) (nguyên) nữ học sinh; (nguyên) nữ học sinh đại học.
alumnae	(danh từ) (nguyên) nữ học sinh; (nguyên) nữ học sinh đại học.
alumni	(danh từ) (nguyên) học sinh; (nguyên) học sinh đại học.
alumnus	(danh từ) (nguyên) học sinh; (nguyên) học sinh đại học.
alunite	(danh từ) (khoáng chất) alunit.
alutaceous	(tính từ) có màu nâu-vàng nhạt.
alveated	(tính từ) kết dạng lỗ tổ ong.
alveolar	(tính từ) (thuộc) túi phôi.
alveolar	(tính từ) (thuộc) ổ răng.
alveolar	(tính từ) như lỗ tổ ong.
alveolate	(tính từ) có lỗ như tổ ong.
alveolation	(danh từ) xem alveolate.
alveoli	(danh từ) hốc nhỏ, ổ.
alveoli	(danh từ) (giải phẫu) túi phổi.
alveoli	(danh từ) ổ răng.
alveoli	(danh từ) lỗ tổ ong.
alveolitis	(danh từ) chứng viêm túi phổi; chứng viêm phế nang.
alveolus	(danh từ) hốc nhỏ, ổ.
alveolus	(danh từ) (giải phẫu) túi phổi.
alveolus	(danh từ) ổ răng.
alveolus	(danh từ) lỗ tổ ong.
always	(phó từ) luôn luôn, lúc nào cũng, bao giờ cũng, mãi mãi, hoài.
always	(phó từ) đôi khi, đôi lúc, thỉnh thoảng.
alyssum	(danh từ) (thực vật) cây cải gió.
am	(danh từ) (kỹ thuật) máy thu biến điệu biên-tần.
am (amplitude-modulated) capability	(danh từ) (kỹ thuật) khả năng dao động biên độ.
am (amplitude-modulated) noise	(danh từ) (kỹ thuật) tiếng ồn biến điệu biên (độ).
am (amplitude-modulated) photodetector	(danh từ) (kỹ thuật) bộ tách sóng quang biến điệu biên (độ).
am (amplitude-modulated) receiver	(danh từ) (kỹ thuật) máy thu biến điệu biên (độ).
amadu	(danh từ) bùi nhùi.
amah	(danh từ) (trung-quốc, ân độ) vú em, bõ.
amain	(phó từ) (từ cổ, nghĩa cổ), (thơ ca) hết sức sôi nổi, hết sức nhiệt tình, mãnh liệt.
amain	(phó từ) hết sức khẩn trương, hết sức tốc độ.
amalgam	(danh từ) (hoá học) hỗn hống.
amalgamate	(động từ) (hoá học) hỗn hống hoá.
amalgamate	(động từ) trộn, pha trộn, trộn lẫn, hỗn hợp, hợp nhất (công ty...).
amalgamated	(tính từ) (hoá học) đã hỗn hống.
amalgamated	(tính từ) đã pha trộn, đã trộn lẫn, đã hỗn hợp; đã hợp nhất.
amalgamation	(danh từ) (kinh tế học) sự hợp nhất.
amalgamation	(danh từ) (hoá học) sự hỗn hồng hoá.
amalgamation	(danh từ) sự pha trộn, sự trộn lẫn, sự hỗn hợp; sự hợp nhất.
amalgamative	(tính từ) xem amalgamate.
amalgamator	(danh từ) (hoá học) máy hỗn hống.
amanita	(danh từ) (thực vật học) nấm amanit.
amanthicolous	(tính từ) (thực vật) mọc trên cát; ở trên cát.
amanthium	(danh từ) quần thực vật trên cát.
amanthophilous	(tính từ) (thực vật) ưa cát.
amanthophily	(danh từ) (thực vật) tính ưa cát.
amanuenses	(danh từ) người biên chép, người thư ký.
amanuensis	(danh từ) người biên chép, người thư ký.
amaranth	(danh từ) hoa không tàn (tưởng tượng ra, không có thật).
amaranth	(danh từ) (thực vật học) giống rau dền.
amaranth	(danh từ) màu tía.
amaranthine	(tính từ) (thực vật học) đỏ tía.
amaranthine	(tính từ) (thơ ca) bất diệt, bất tử.
amaryllidaceous	(tính từ) (thực vật học) (thuộc) họ thuỷ tiên.
amaryllis	(danh từ) hoa loa kèn đỏ.
amass	(ngoại động từ) chất đống, tích luỹ, cóp nhặt (tiền của).
amassable	(tính từ) xem amass.
amasser	(danh từ) xem amass.
amassment	(danh từ) sự chất đống; sự tích luỹ, sự cóp nhặt.
amateur	(danh từ) tài tử; người ham chuộng.
amateur	(danh từ) (định ngữ) có tính chất tài tử, nghiệp dư, không chuyên.
amateur radio communication	(danh từ) (kỹ thuật) thông tin vô tuyến tài tử/nghiệp dư.
amateur station	(danh từ) (kỹ thuật) đài (thu-phát) tài tử/nghiệp dư.
amateurish	(tính từ) tài tử, nghiệp dư, không chuyên.
amateurish	(tính từ) không lành nghề, không thành thạo.
amateurishly	(phó từ) không chuyên nghiệp, theo kiểu cách tài tử.
amateurishness	(danh từ) (như) amateurism.
amateurishness	(danh từ) sự không lành nghề, sự không thành thạo.
amateurism	(danh từ) tính chất tài tử, tính chất nghiệp dư, tính chất không chuyên.
amative	(tính từ) đa tình, thích yêu đương.
amatively	(trạng từ) xem amative.
amativeness	(danh từ) tính đa tình, tính thích yêu đương.
amatol	(danh từ) amaton (thuốc nổ).
amatory	(tính từ) yêu đương, biểu lộ tình yêu.
amatory	(tính từ) (thuộc) ái tình, (thuộc) tình dục.
amaurosis	(danh từ) (y học) chứng thanh manh.
amaurotic	(tính từ) xem amaurosis.
amaze	(nội động từ) làm kinh ngạc, làm sửng sốt, làm hết sức ngạc nhiên.
amaze	(danh từ) (thơ ca) (như) amazement.
amazedly	(phó từ) kinh ngạc, sửng sốt, hết sức ngạc nhiên.
amazedness	(danh từ) xem amaze.
amazement	(danh từ) sự kinh ngạc, sự sửng sốt, sự hết sức ngạc nhiên.
amazing	(tính từ) làm kinh ngạc, làm sửng sốt, làm hết sức ngạc nhiên.
amazingly	(phó từ) đáng kinh ngạc, đến không ngờ.
amazon	(danh từ) sông a-ma-zôn (nam-mỹ).
amazon	(danh từ) nữ tướng (trong truyện cổ hy lạp).
amazon	(danh từ) anazon người đàn bà tướng đàn ông.
amazonian	(tính từ) (nói về đàn bà) có vóc dáng như đàn ông.
amazonite	(danh từ) (chất khoáng) amadôni.
ambages	(danh từ) lời nói quanh co; thủ đoạn quanh co.
ambassador	(danh từ) đại sứ.
ambassador	(danh từ) người đại diện sứ giả.
ambassador-at-large	(danh từ) đại sứ lưu động.
ambassadorial	(tính từ) (thuộc) đại sứ.
ambassadorship	(danh từ) xem ambassador.
ambassadress	(danh từ) nữ đại sứ.
ambassadress	(danh từ) vợ đại sứ, đại sứ phu nhân.
amber	(danh từ) hổ phách.
amber	(danh từ) (định ngữ) bằng hổ phách; (có) màu hổ phách.
ambergris	(danh từ) long diên hương.
ambiance	(danh từ) môi trường, không khí của một địa điểm.
ambidexter	(tính từ) (ambidexterous) - thuận cả hai tay.
ambidexter	(tính từ) lá mặt lá trái, hai mang, ăn ở hai lòng.
ambidexter	(danh từ) người thuận cả hai tay.
ambidexter	(danh từ) người lá mặt lá trái, người hai mang, người ăn ở hai lòng.
ambidexterity	(danh từ) sự thuận cả hai tay.
ambidexterity	(danh từ) tính lá mặt lá trái, tính hai mang.
ambidexterous	(tính từ) (ambidexterous) - thuận cả hai tay.
ambidexterous	(tính từ) lá mặt lá trái, hai mang, ăn ở hai lòng.
ambidexterous	(danh từ) người thuận cả hai tay.
ambidexterous	(danh từ) người lá mặt lá trái, người hai mang, người ăn ở hai lòng.
ambidexterousness	(danh từ) sự thuận cả hai tay.
ambidexterousness	(danh từ) tính lá mặt lá trái, tính hai mang.
ambidextrous	(tính từ) (ambidexterous) - thuận cả hai tay.
ambidextrous	(tính từ) lá mặt lá trái, hai mang, ăn ở hai lòng.
ambidextrous	(danh từ) người thuận cả hai tay.
ambidextrous	(danh từ) người lá mặt lá trái, người hai mang, người ăn ở hai lòng.
ambidextrously	(trạng từ) xem ambidextrous.
ambidextrousness	(danh từ) sự thuận cả hai tay.
ambidextrousness	(danh từ) tính lá mặt lá trái, tính hai mang.
ambience	(danh từ) môi trường, không khí của một địa điểm.
ambient	(tính từ) bao quanh, ở xung quanh.
ambient condition	(danh từ) (kỹ thuật) điều kiện chung quanh.
ambient light	(danh từ) (kỹ thuật) ánh sáng chung quanh.
ambient noise	(danh từ) (kỹ thuật) tiếng ồn chung quanh.
ambient temperature	(danh từ) (kỹ thuật) ôn độ chung quanh.
ambiguity	(danh từ) sự tối nghĩa, sự không rõ nghĩa.
ambiguity	(danh từ) sự không rõ ràng, sự mơ hồ, sự nhập nhằng.
ambiguity function	(danh từ) (kỹ thuật) hàm số nhập nhằng/bất thường.
ambiguous	(tính từ) tối nghĩa.
ambiguous	(tính từ) không rõ ràng, mơ hồ; nước đôi, nhập nhằng.
ambiguous definition	(danh từ) (kỹ thuật) định nghĩa nhập nhằng.
ambiguously	(phó từ) mơ hồ, nhập nhằng.
ambiguousness	(danh từ) sự tối nghĩa, sự không rõ nghĩa.
ambiguousness	(danh từ) sự không rõ ràng, sự mơ hồ, sự nhập nhằng.
ambilateral	(tính từ) hai bên; hai phía.
ambioceptor	(danh từ) thể kháng đặc hiệu.
ambiparous	(tính từ) có mầm hoa lá.
ambisexual	(tính từ) lưỡng tính.
ambit	(danh từ) đường bao quanh, chu vi.
ambit	(danh từ) ranh giới, giới hạn.
ambit	(danh từ) phạm vi.
ambit	(danh từ) (kiến trúc) khu vực bao quanh toà nhà.
ambition	(danh từ) hoài bão, khát vọng.
ambition	(danh từ) lòng tham, tham vọng.
ambitious	(tính từ) có nhiều hoài bão, có nhiều khát vọng.
ambitious	(tính từ) có nhiều tham vọng.
ambitiously	(phó từ) khát khao, tham muốn.
ambitiousness	(danh từ) sự có nhiều khát vọng, sự có nhiều tham vọng.
ambivalence	(danh từ) sự vừa yêu, vừa ghét (cái gì); sự mâu thuẫn trong tư tưởng.
ambivalent	(tính từ) vừa yêu, vừa ghét (cái gì); có mâu thuẫn trong tư tưởng.
ambivalently	(phó từ) lừng chừng, nước đôi.
amble	(danh từ) sự đi nước kiệu; nước kiệu.
amble	(danh từ) dáng đi nhẹ nhàng thong thả.
amble	(nội động từ) đi nước kiệu.
amble	(nội động từ) bước đi nhẹ nhàng thong thả.
ambler	(danh từ) ngựa đi nước kiệu.
ambler	(danh từ) người bước đi nhẹ nhàng thong thả.
amblychromatic	(tính từ) nhuộm màu nhạt.
amblyophyllous	(tính từ) có lá tù.
amblyopia	(danh từ) (y học) chứng giảm sức nhìn.
amblyopic	(tính từ) bị giảm sức nhìn.
ambon	(danh từ) vòng sụn.
ambosexual	(tính từ) lưỡng tính.
ambrosia	(danh từ) (thần thoại, thần học) thức ăn của thần thánh.
ambrosia	(danh từ) đồ cao lương mỹ vị.
ambrosia	(danh từ) phấn ong (phấn hoa do ong tích lại trong tổ để ăn).
ambrosial	(tính từ) thơm tho như thức ăn của thần tiên.
ambrosial	(tính từ) xứng với thần tiên, thần tiên.
ambrosially	(trạng từ) xem ambrosial.
ambs-ace	(danh từ) hai con một (đánh súc sắc).
ambs-ace	(danh từ) sự không may, vận rủi, vận đen.
ambs-ace	(danh từ) sự vô giá trị.
ambsace	(danh từ) vận rủi ro.
ambsace	(danh từ) vật vô giá trị.
ambulacra	(danh từ) (sinh học) chân mút; chân ống vận động.
ambulacrum	(danh từ) (động vật) chân mút; hấp túc; chân ống vận động.
ambulance	(danh từ) xe cứu thương, xe cấp cứu.
ambulance	(danh từ) (định ngữ) để cứu thương.
ambulance-chaser	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (thông tục) luật sư chuyên xúi giục người bị nạn xe cộ làm đơn kiện đòi bồi thường.
ambulant	(tính từ) (y học) di chuyển bệnh.
ambulant	(tính từ) (y học) đi lại được không phải nằm (người bệnh).
ambulant	(tính từ) đi lại, đi chỗ này chỗ khác, di động không ở một chỗ.
ambulatories	(danh từ) hành lang bên trong hay bên ngoài nhà thờ.
ambulato amenorrhearily	(trạng từ) xem ambulatory.
ambulatory	(tính từ) (thuộc) sự đi lại, dùng để đi lại.
ambulatory	(tính từ) đi lại, đi chỗ này chỗ khác, di động không ở một chỗ.
ambulatory	(tính từ) (y học) đi lại được không phải nằm (người bệnh).
ambury	(danh từ) u mềm (ở ngựa và bò).
ambury	(danh từ) bệnh u rễ (ở cây củ cải và các cây cùng họ).
ambuscade	(động từ) phục kích, mai phục.
ambuscader	(danh từ) xem ambuscade.
ambush	(danh từ) cuộc phục kích, cuộc mai phục.
ambush	(danh từ) quân phục kích, quân mai phục.
ambush	(danh từ) nơi phục kích, nơi mai phục.
ambush	(danh từ) sự nằm rình, sự nằm chờ.
ambush	(động từ) phục kích, chận đánh, mai phục, bố trí quân phục kích.
ambush	(động từ) nằm rình, nằm chờ.
ambusher	(danh từ) xem ambush.
ameba	(danh từ) (như) amoeba.
amebae	(danh từ) (như) amoeba.
amebocyte	(danh từ) (sinh học) tế bào amip; bạch cầu.
ameboid	(tính từ) giống như amip; di động theo kiểu amip.
ameer	(danh từ) êmia, thủ lĩnh đạo ixlam.
ameiosis	(danh từ) sự không giảm phân.
ameiotic	(tính từ) không giảm phân.
amelification	(danh từ) sự tạo men răng.
ameliorate	(ngoại động từ) làm tốt hơn, cải thiện.
ameliorate	(nội động từ) trở nên tốt hơn, được cải thiện.
amelioration	(danh từ) sự làn cho tốt hơn, sự cải thiện.
ameliorative	(tính từ) làm cho tốt hơn, để cải thiện.
ameliorator	(danh từ) người làn cho tốt hơn, người cải thiện.
ameliorator	(danh từ) cái để làn cho tốt hơn, cái để cải thiện.
amen	(thán từ) (tôn giáo) a-men (dùng khi cầu kinh).
amen corner	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) góc ngoan đạo (nơi dễ thấy nhất trong nhà thờ, nơi các con chiên ngoan đạo cầu kinh).
amen corner	(danh từ) góc thảo luận kín, phòng thảo luận kín (về chính trị).
amenability	(danh từ) sự chịu trách nhiệm.
amenability	(danh từ) sự tuân theo.
amenability	(danh từ) sự dễ bảo, sự phục tùng.
amenable	(tính từ) chịu trách nhiệm; phải chịu, đáng chịu.
amenable	(tính từ) tuân theo, vâng theo.
amenable	(tính từ) dễ bảo, biết nghe theo, phục tùng.
amenableness	(danh từ) sự chịu trách nhiệm.
amenableness	(danh từ) sự tuân theo.
amenableness	(danh từ) sự dễ bảo, sự phục tùng.
amenably	(phó từ) tuân theo, theo đúng.
amend	(ngoại động từ) sửa cho tốt hơn, làm cho tốt hơn; cải thiện.
amend	(ngoại động từ) bồi bổ, cải tạo (đất).
amend	(ngoại động từ) sửa đổi, thay đổi (văn kiện pháp lý); bổ sung (chỗ thiếu sót, sai lầm trong một văn kiện...).
amend	(nội động từ) trở nên tốt hơn, cải tà quy chánh.
amend	(nội động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) bình phục, hồi phục sức khoẻ.
amending process	(danh từ) (kỹ thuật) quy trình tu chính.
amendment	(danh từ) sự cải tà quy chánh.
amendment	(danh từ) sự sửa đổi cho tốt hơn; sự cải thiện; sự bồi bổ cho tốt hơn.
amendment	(danh từ) sự sửa đổi, sự bổ sung (chỗ thiếu sót, sai lầm...).
amendment	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) sự bình phục, sự hồi phục sức khoẻ.
amends	(danh từ) sự đền, sự bồi thường; sự đền bù, sự bù lại.
amenity	(danh từ) tính nhã nhặn, tính hoà nhã.
amenity	(danh từ) sự dễ chịu, sự thú vị (ở nơi nào...).
amenity	(danh từ) (số nhiều) những thú vị, những hứng thú.
amenity	(danh từ) tiện nghi.
amenity	(danh từ) (số nhiều) thái độ hoà nhã, thái độ nhã nhặn, thái độ dễ chịu.
amenorrhea	(danh từ) (y học) sự mất kinh.
amenorrheic	(tính từ) xem amenorrhea.
amenorrhoea	(danh từ) (y học) sự mất kinh.
ament	(danh từ) (thực vật học) đuôi sóc (một kiểu cụm hoa).
amenta	(danh từ) (thực vật học) đuôi sóc (một kiểu cụm hoa).
amentaceous	(tính từ) (thực vật học) cỏ cụm hoa đuôi sóc.
amentia	(danh từ) sự ngu si, sự đần độn.
amentiferous	(tính từ) (thực vật học) mang cụm hoa đuôi sóc.
amentiform	(tính từ) (thực vật học) hình đuôi sóc (cụm hoa).
amentum	(danh từ) (thực vật học) đuôi sóc (một kiểu cụm hoa).
amerce	(ngoại động từ) bắt nộp phạt, phạt vạ.
amerce	(ngoại động từ) phạt, trừng phạt.
amerceable	(tính từ) xem amerce.
amercement	(danh từ) sự bắt nộp phạt, sự phạt vạ.
amercement	(danh từ) tiền phạt.
amercement	(danh từ) sự phạt, sự trừng phạt.
america	(danh từ) (địa lý) châu mỹ.
america	(danh từ) như united states of america.
america depository receipt	(danh từ) (kinh tế học) adr - phiếu gửi tiền mỹ.
america federation of labuor	(danh từ) (kinh tế học) alf - liên đoàn lao động mỹ.
america selling price	(danh từ) (kinh tế học) giá bán kiểu mỹ.
american	(tính từ) (thuộc) châu mỹ; (thuộc) nước mỹ.
american	(danh từ) người châu mỹ; người mỹ.
american indian	(danh từ) người thổ dân châu mỹ.
american plan	(danh từ) (mỹ) phí khách sạn.
american stock exchange	(danh từ) (kinh tế học) sở giao dịch chứng khoán mỹ (ase hay amex).
americana	(danh từ) bộ sưu tập văn minh mỹ.
americanisation	(danh từ) sự mỹ hoá.
americanise	(ngoại động từ) mỹ hoá.
americanise	(ngoại động từ) cho nhập quốc tịch mỹ.
americanise	(nội động từ) mỹ hoá.
americanise	(nội động từ) dùng những từ ngữ đặc mỹ.
americanism	(danh từ) từ ngữ đặc mỹ.
americanism	(danh từ) sự thân mỹ.
americanization	(danh từ) sự mỹ hoá.
americanize	(ngoại động từ) mỹ hoá.
americanize	(ngoại động từ) cho nhập quốc tịch mỹ.
americanize	(nội động từ) mỹ hoá.
americanize	(nội động từ) dùng những từ ngữ đặc mỹ.
americium	(danh từ) (hoá học) ameriđi.
amerind	(danh từ) người thổ dân da đỏ (mỹ); người et-ki-mô.
ameristic	(tính từ) không chia đốt.
amerospore	(danh từ) bào tử không màng; bào tử đơn màng.
ames-ace	(danh từ) hai con một (đánh súc sắc).
ames-ace	(danh từ) sự không may, vận rủi, vận đen.
ames-ace	(danh từ) sự vô giá trị.
ametabolic	(tính từ) không chuyển hoá; không biến thái (côn trùng).
amethopterin	(danh từ) (dược) amethopterin.
amethyst	(danh từ) (khoáng chất) ametit, thạch anh tím.
amethystine	(tính từ) (thuộc) thạch anh tím, bằng thạch anh tím.
ametropia	(danh từ) (y học) chứng mắt bị loạn khúc xạ.
ametropy	(danh từ) (y học) chứng loạn khúc xạ.
ametrous	(tính từ) không tử cung.
amiability	(danh từ) sự tử tế, sự tốt bụng.
amiability	(danh từ) tính nhã nhặn, tính hoà nhã.
amiability	(danh từ) tính dễ thương, tính đáng yêu.
amiable	(tính từ) tử tế, tốt bụng.
amiable	(tính từ) nhã nhặn, hoà nhã.
amiable	(tính từ) dễ thương, đáng yêu.
amiableness	(danh từ) sự tử tế, sự tốt bụng.
amiableness	(danh từ) tính nhã nhặn, tính hoà nhã.
amiableness	(danh từ) tính dễ thương, tính đáng yêu.
amiably	(phó từ) tử tế, hoà nhã, đáng yêu.
amianthus	(danh từ) (khoáng chất) amiăng.
amicability	(danh từ) sự thân ái, sự thân mật, sự thân tính.
amicable	(tính từ) thân ái, thân mật, thân tình.
amicable	(tính từ) thoả thuận, hoà giải.
amicableness	(danh từ) sự thân ái, sự thân mật, sự thân tính.
amicably	(phó từ) thân thiện, thân tình.
amice	(danh từ) (tôn giáo) khăn lễ (của giáo sĩ trùm đầu hoặc trùm vai khi làm lễ).
amice	(danh từ) mũ trùm đầu.
amicron	(danh từ) amicron; phần tử cực nhỏ.
amicronucleate	(tính từ) không nhân sinh sản; không nhân nhỏ.
amid	(giới từ) giữa, ở giữa (nghĩa đen & nghĩa bóng).
amid	(giới từ) trong quá trình.
amide	(danh từ) (hoá học) amit.
amidic	(tính từ) xem amide.
amidin	(danh từ) (hoá học) amiđin.
amidin	(danh từ) (như) amide.
amidol	(danh từ) (hoá học) amiđola.
amidot	(giới từ) xem amide.
amidships	(phó từ) (hàng hải) ở giữa tàu.
amidst	(giới từ) giữa, ở giữa (nghĩa đen & nghĩa bóng).
amidst	(giới từ) trong quá trình.
amigo	(danh từ) (số nhiều amigos) người bạn.
amination	(danh từ) sự tạo nhóm amin.
amine	(danh từ) (hoá học) amin.
amino acid	(danh từ) axit amin.
amir	(danh từ) tiểu vương xứ a rập.
amiss	(tính từ & phó từ) sai, hỏng, xấu; bậy.
amiss	(tính từ & phó từ) không đúng lúc, không hợp thời.
amiss	(tính từ & phó từ) chẳng có cái gì nó không vừa ý cả.
amiss	(tính từ & phó từ) nó chẳng sai sót cái gì, cái gì nó cũng lợi dụng (xoay sở) được.
amiss	(tính từ & phó từ) bực mình, tức mình, để tâm giận; phật ý.
amitosis	(danh từ) sự phân bào không tơ, sự trực phân.
amitotic	(tính từ) trực phân.
amity	(danh từ) tình hữu nghị, tình bạn, tình bằng hữu; quan hệ thân thiện.
amixia	(danh từ) sự không sinh sản do lai tréo.
amixis	(danh từ) sự không giao phối.
ammeter	(danh từ) (điện học) cái đo ampe.
ammeter	(danh từ) (kỹ thuật) ampere (ampe) kế, máy đo dòng (điện).
ammiaceous	(tính từ) (thực vật học) (thuộc) họ hoa tán.
ammine	(danh từ) (hoá học) amin.
ammino	(tính từ) thuộc amin.
ammo	(danh từ) (viết tắt) của ammunition.
ammonal	(danh từ) thuốc nổ amonan (làm bằng amoni nitrat và nhôm).
ammonia	(danh từ) (hoá học) amoniac.
ammoniac	(tính từ) (hoá học) (thuộc) amoniac.
ammoniacal	(tính từ) (hoá học) (thuộc) amoniac; có tính chất amoniac.
ammoniacal	(tính từ) chứa amoniac.
ammonification	(danh từ) (hoá học) sự amoni hoá.
ammonify	(động từ) amoni hoá.
ammonite	(danh từ) con cúc (một thứ vỏ ốc hoá đá).
ammonite	(danh từ) (hoá học) amonit.
ammonitic	(tính từ) xem ammonite.
ammonium	(danh từ) (hoá học) amoni.
ammonium	(định ngữ) (thuộc) amoni.
ammonoid	(danh từ) con cúc (thứ vỏ ốc hoá đá).
ammunition	(danh từ) đạn dược.
ammunition	(định ngữ) (thuộc) đạn dược.
ammunition	(định ngữ) (nghĩa bóng) lý lẽ, sự kiện (để công kích hay bào chữa).
ammunition	(định ngữ) (sử học) quân trang quân dụng.
ammunition	(ngoại động từ) cung cấp đạn dược.
amnesia	(danh từ) chứng quên.
amnesiac	(danh từ) xem amnesia.
amnestic	(tính từ) xem amnesia.
amnesty	(danh từ) sự ân xá.
amnesty	(ngoại động từ) ân xá.
amnia	(danh từ) (y học) màng ối.
amniocentesis	(danh từ) sự chọc ối.
amnion	(danh từ) (y học) màng ối.
amnionic	(tính từ) thuộc màng ối.
amniote	(danh từ) động vật có màng ối.
amniotic	(tính từ) xem amnion.
amoeba	(danh từ) amip.
amoebae	(danh từ) amip.
amoebiasis	(danh từ) bệnh do amip gây nên.
amoebic	(tính từ) (thuộc) amip; như amip.
amoebic	(tính từ) do amip gây nên (bệnh).
amoeboid	(tính từ) (thuộc) amip; di động theo kiểu amip.
amok	(phó từ) như một người điên cuồng lên.
among	(giới từ) giữa, ở giữa.
among	(giới từ) trong số.
amongst	(giới từ) giữa, ở giữa.
amongst	(giới từ) trong số.
amontillado	(danh từ) rượu vang amontiađô.
amoral	(tính từ) không luân lý, phi luân lý; ngoài phạm vi luân lý.
amoral	(tính từ) không có ý thức về luân lý.
amoralism	(danh từ) xem amoral.
amorality	(danh từ) xem amoral.
amorally	(trạng từ) xem amoral.
amorist	(danh từ) người đa tình; người si tình; người ham dục tình.
amorous	(tính từ) đa tình, si tình; say đắm.
amorous	(tính từ) sự yêu đương.
amorously	(phó từ) say đắm, đắm đuối.
amorousness	(danh từ) tính đa tình, sự si tình; sự say đắm.
amorousness	(danh từ) sự yêu đương.
amorph	(danh từ) dạng không định hình, gen không định hình.
amorphic	(tính từ) không định hình.
amorphism	(danh từ) tính không có hình dạng nhất định, tính vô định hình.
amorphous	(tính từ) tính không có hình dạng nhất định, tính vô định hình.
amorphous	(tính từ) (khoáng chất) không kết tinh.
amorphously	(trạng từ) xem amorphous.
amorphousness	(danh từ) tính không có hình dạng nhất định, tính vô định hình.
amorphousness	(danh từ) (khoáng chất) tính không kết tinh.
amortisation	(danh từ) sự truyền lại, sự để lại (tài sản).
amortisation	(danh từ) sự trả dần, sự trừ dần (món nợ).
amortise	(ngoại động từ) truyền lại, để lại (tài sản).
amortise	(ngoại động từ) trả dần, hoàn dần; trừ dần (món nợ).
amortizable	(tính từ) xem amortize.
amortization	(danh từ) (kinh tế học) chi trả từng kỳ.
amortization	(danh từ) sự truyền lại, sự để lại (tài sản).
amortization	(danh từ) sự trả dần, sự trừ dần (món nợ).
amortize	(ngoại động từ) truyền lại, để lại (tài sản).
amortize	(ngoại động từ) trả dần, hoàn dần; trừ dần (món nợ).
amount	(danh từ) số lượng, số nhiều.
amount	(danh từ) tổng số.
amount	(danh từ) thực chất, giá trị thực; tầm quan trọng, ý nghĩa.
amount	(nội động từ) lên đến, lên tới (tiền).
amount	(nội động từ) chung qui là, rốt cuộc là, có nghĩa là, chẳng khác gì là.
amour	(danh từ) chuyện tình; chuyện yêu đương ((thường) là bất chính).
amour-propre	(danh từ) lòng tự ái, tính tự ái.
amourette	(danh từ) tình yêu phù phiếm; chuyện yêu đương lăng nhăng.
amp	(viết tắt) của ampere.
amp (ampere)	(danh từ) (kỹ thuật) ampere (ampe).
amperage	(danh từ) (điện học) sự đo cường độ dòng điện.
ampere	(danh từ) (điện học) ampere.
ampere	(danh từ) (kỹ thuật) ampe (amp, đơn vị dòng điện).
ampere balance	(danh từ) (kỹ thuật) cân bằng ampere (ampe).
ampere-hour	(danh từ) ampe giờ.
ampere-hour	(danh từ) (kỹ thuật) ampe-giờ.
ampere-second	(danh từ) (điện học) ampe giây.
ampere-second	(danh từ) (kỹ thuật) ampe-giây.
ampere-turn	(danh từ) (điện học) ampe vòng.
ampere-turn	(danh từ) (kỹ thuật) ampe-vòng.
ampere-winding	(danh từ) (kỹ thuật) ampe-vòng.
amperemeter	(danh từ) (điện học) ampe kế.
ampersand	(danh từ) ký hiệu &.
ampheclexis	(danh từ) sự chọn lọc hữu tính.
amphetamine	(danh từ) (y học) thuốc có tác dụng kích thích.
amphiarthrosis	(danh từ) khớp bán động.
amphiaster	(danh từ) thể hai sao, thể sao kép.
amphiastral	(tính từ) thuộc thể hai sao.
amphibia	(danh từ) (động vật học) lớp lưỡng cư.
amphibian	(tính từ) (động vật học) lưỡng cư, vừa ở cạn vừa ở nước.
amphibian	(tính từ) (quân sự) lội nước (xe).
amphibian	(danh từ) (động vật học) động vật lưỡng cư.
amphibian	(danh từ) (hàng không) thuỷ phi cơ.
amphibian	(danh từ) (quân sự) xe tăng lội nước.
amphibiology	(danh từ) lưỡng cư học.
amphibious	(tính từ) (động vật học) lưỡng cư, vừa ở cạn vừa ở nước.
amphibious	(tính từ) (quân sự) đổ bộ.
amphibious	(tính từ) (quân sự) lội nước.
amphibiously	(trạng từ) xem amphibious.
amphibiousness	(danh từ) tính lưỡng cư; sự vừa ở cạn vừa ở nước.
amphibivalent	(tính từ) lưỡng trị; kép.
amphiblastic	(tính từ) thuộc phôi hai cực.
amphiblastula	(danh từ) phôi túi hai cực.
amphibological	(tính từ) nước đôi, hai nghĩa.
amphibology	(danh từ) sự chơi chữ; câu nước đôi (có thể hiểu hai cách, hai nghĩa).
amphicarpic	(tính từ) hai loại quả; hai lứa quả.
amphicaryon	(danh từ) nhân đơn bội kép.
amphichromatism	(danh từ) hiện tượng màu kép.
amphicoelous	(tính từ) lõm hai mắt.
amphictyonic	(tính từ) xem amphictyony.
amphictyony	(danh từ) đại nghị liên bang (cổ hy lạp).
amphicyte	(danh từ) (sinh học) tế bào áo.
amphidelphic	(tính từ) (động vật) có dạ con kép.
amphidetic	(tính từ) (sinh học) hai bên mấu khớp.
amphidial	(tính từ) thuộc cơ quan cảm giác hoá chất.
amphidisc	(danh từ) (sinh học) đĩa kép.
amphigam	(danh từ) (thực vật học) loài song giao.
amphigamous	(tính từ) (thực vật học) song giao.
amphigenesis	(danh từ) (sinh học) sự sinh sản hữu tính; sự sinh sản lưỡng tính.
amphigenous	(tính từ) (thực vật học) sinh ở bên.
amphigory	(danh từ) lời văn vô nghĩa, lời văn phi lý.
amphigouri	(danh từ) lời văn vô nghĩa, lời văn phi lý.
amphigouric	(tính từ) vô nghĩa, phi lý.
amphigynous	(tính từ) có nhụy kép.
amphilinear	(tính từ) hai đường; hai dòng.
amphimictic	(tính từ) xem amphimixis.
amphimixis	(danh từ) sự phối hợp hai tính, sự song hợp.
amphinema	(danh từ) tơ kép, sợi kép.
amphiodont	(tính từ) (sinh học) có răng hai lớp.
amphioxi	(danh từ) số nhiều của amphioxus.
amphioxus	(danh từ) (động vật học) con lưỡng tiêm.
amphipod	(danh từ) (động vật học) giáp xác chân hai loại.
amphipoda	(danh từ) (số nhiều) (động vật học) bộ chân hai loại.
amphipodan	(tính từ) (động vật học) (thuộc) bộ chân hai loại.
amphipodous	(tính từ) (động vật học) có chân hai loại; (thuộc) bộ chân hai loại.
amphiprostyle	(tính từ) có dây cột ở cả hai đầu.
amphisbaena	(danh từ) (thần thoại, thần học) rắn hai đầu.
amphisbaena	(danh từ) (động vật học) thằn lằn giun.
amphisbaenic	(tính từ) xem amphisbaena.
amphispore	(danh từ) (sinh học) bào tử hai chức năng.
amphisternum	(danh từ) (sinh học) đốt ức kép.
amphistyly	(danh từ) (sinh học) kiểu ghép khớp móng-vuông.
amphitheatre	(danh từ) giảng đường (có bậc).
amphitheatre	(danh từ) (sân khấu) chuồng gà (ở nhà hát).
amphitheatre	(danh từ) (sử học) đài vòng.
amphitheatrical	(tính từ) (thuộc) giảng đường.
amphithecium	(danh từ) (sinh học) vỏ ngoài.
amphitropous	(tính từ) (sinh học) đính ngược.
amphitryon	(danh từ) chủ nhân; người thết tiệc.
amphora	(danh từ) vò hai quai (cổ hy lạp, cổ la mã).
amphorae	(danh từ) vò hai quai (cổ hy lạp, cổ la mã).
amphoral	(tính từ) xem amphora.
amphoric	(tính từ) (y học) (thuộc) vò; như thổi qua cái vò.
amphoteric	(tính từ) (vật lý); (hoá học) lưỡng tính.
ample	(tính từ) rộng, lụng thụng.
ample	(tính từ) nhiều, phong phú, dư dật.
amplectant	(tính từ) (sinh học) cuốn quanh; bám quanh.
ampleness	(danh từ) sự rộng, sự lụng thụng.
ampleness	(danh từ) sự phong phú, sự dư dật.
amplexicaul	(tính từ) (thực vật học) ôm thân (lá).
amplexus	(danh từ) sự cõng ghép đôi (của ếch nhái trong mùa phát dục).
ampliative	(tính từ) (triết học) mở rộng (khái niệm).
amplidyne	(danh từ) (vật lý) ampliđyn.
amplification	(danh từ) sự mở rộng.
amplification	(danh từ) (rađiô) sự khuếch đại.
amplification coefficient	(danh từ) (kỹ thuật) hệ số khuếch đại.
amplification factor	(danh từ) (kỹ thuật) hệ số khuếch đại.
amplifier	(danh từ) máy khuếch đại, bộ khuếch đại.
amplifier bandwidth	(danh từ) (kỹ thuật) dải thông khuếch đại.
amplifier inverter	(danh từ) (kỹ thuật) bộ biến đổi khuếch đại.
amplify	(động từ) mở rộng.
amplify	(động từ) phóng đại, thổi phồng.
amplify	(động từ) bàn rộng, tán rộng.
amplify	(động từ) rađiô khuếch đại.
amplitude	(danh từ) (kinh tế học) biên độ.
amplitude	(danh từ) độ rộng, độ lớn.
amplitude	(danh từ) (vật lý) độ biên.
amplitude	(danh từ) sự đầy đủ, sự dồi dào, sự phong phú; sự dư dật.
amplitude	(danh từ) tầm hoạt động, tầm rộng lớn (của hiểu biết, tư tưởng...).
amplitude balance	(danh từ) (kỹ thuật) cân bằng biên độ.
amplitude clipper	(danh từ) (kỹ thuật) bộ hạn biên.
amplitude code	(danh từ) (kỹ thuật) mã biên độ.
amplitude fading	(danh từ) (kỹ thuật) biến hiệu mờ dần biên độ.
amplitude filter	(danh từ) (kỹ thuật) bộ lọc biên độ.
amplitude frequency modulation	(danh từ) (kỹ thuật) biến điệu biên độ tần số.
amplitude gate	(danh từ) (kỹ thuật) cổng biên độ.
amplitude modulated transmitter	(danh từ) (kỹ thuật) máy phát biến điệu biên (độ), máy phát điều biên.
amplitude modulation	(danh từ) (kỹ thuật) biến điệu biên độ.
amplitude separator	(danh từ) (kỹ thuật) bộ phân chia theo biên độ.
amplitude stabilized laser	(danh từ) (kỹ thuật) bộ kích quang ổn định biên độ.
amplitude-frequency distortion	(danh từ) (kỹ thuật) biến dạng biên (độ)-tần (số).
amplitude-frequency response characteristic	(danh từ) (kỹ thuật) đáp tuyến biên độ-tần số.
amplitude-modulated wave	(danh từ) (kỹ thuật) sóng biến điệu biên (độ).
amply	(phó từ) dư dả, đầy đủ.
ampoule	(danh từ) ampun, ống thuốc tiêm.
ampule	(danh từ) ampun, ống thuốc tiêm.
ampulla	(danh từ) bình hai quai; bình để thờ cúng (đựng nước, rượu) (cổ la mã).
ampulla	(danh từ) (số nhiều) bóng.
ampullaceous	(tính từ) hình (giống cái) bình.
ampullaceous	(tính từ) hình (giống cái) bóng.
ampullae	(danh từ) bình hai quai; bình để thờ cúng (đựng nước, rượu) (cổ la mã).
ampullae	(danh từ) (số nhiều) bóng.
ampullar	(tính từ) xem ampulla.
ampulliform	(danh từ) dạng bóng.
amputate	(ngoại động từ) cắt cụt (bộ phận của cơ thể).
amputation	(danh từ) (y học) thủ thuật cắt cụt.
amputator	(danh từ) người cắt cụt.
amputee	(danh từ) người cụt (chân, tay).
amtorg	(danh từ) (kinh tế học) cơ quan mậu dịch thường trú của liên xô.
amuck	(phó từ) như một người điên cuồng lên.
amulet	(danh từ) bùa.
amusable	(tính từ) có thể làm vui được, có thể giải trí được.
amuse	(ngoại động từ) làm vui, làm thích thú, làm buồn cười; giải trí, tiêu khiển.
amuse	(ngoại động từ) lừa phỉnh, phỉnh phờ ai bằng những lời hứa hão.
amuse	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) lừa, dụ, làm mát cảnh giác.
amusement	(danh từ) sự vui chơi; trò vui, trò giải trí, trò tiêu khiển.
amusement	(danh từ) sự làm cho thích thú, sự làm buồn cười; sự thích thú, sự buồn cười.
amusement arcade	(danh từ) buồng hoặc phòng lớn có đặt những máy trò chơi, cho tiền vào thì máy hoạt động.
amusement park	(danh từ) khu vực ngoài trời có đu, vòng ngựa gỗ, phòng tập bắn...để vui chơi.
amuser	(danh từ) xem amuse.
amusing	(tính từ) vui, làm cho buồn cười; giải trí, tiêu khiển.
amusingly	(trạng từ) xem amusing.
amusingness	(danh từ) xem amusing.
amusive	(tính từ) để làm cho vui, làm cho buồn cười, để giải trí, để tiêu khiển.
amydala	(danh từ) (số nhiều amydalae) hạch hạnh, amiđan.
amydalin	(danh từ) amiđalin.
amygdalic	(tính từ) có chất hạnh; giống hạt hạnh.
amygdalic	(tính từ) (giải phẫu) (thuộc) hạch hạnh.
amygdaloid	(tính từ) tựa hạt hạnh.
amygdaloid	(tính từ) danh từ đá hạnh, amiđaloit.
amygdaloid	(danh từ) đá hạnh, amiđaloit.
amyl	(danh từ) (hoá học) amyla.
amylaceous	(tính từ) (thuộc) tinh bột.
amylaceous	(tính từ) có tinh bột.
amylase	(danh từ) men phân giải tinh bột; amilaza.
amylic	(tính từ) (hoá học) amylic.
amyloid	(tính từ) dạng tinh bột.
amyloid	(danh từ) thức ăn dạng tinh bột; chất tựa tinh bột.
amylolysis	(danh từ) sự phân giải tinh bột.
amylome	(danh từ) mô mềm chứa tinh bột.
amyloplast	(danh từ) hạt bột.
amylopsin	(danh từ) (sinh vật học) amilopxin (chất men tiêu hoá).
amylose	(danh từ) (sinh học) amiloza; chất tạo tinh bột.
amylum	(danh từ) (sinh học) tinh bột thực vật.
amyotrophia	(danh từ) xem amyotrophy.
amyotrophy	(danh từ) như amyotrophia.
amyotrophy	(danh từ) như amyotrophia.
an	(liên từ) (từ cổ, nghĩa cổ); (thông tục); (tiếng địa phương) nếu.
an	(mạo từ) (xem) a.
ana	(danh từ) bản sưu tập những câu văn hay, bản sưu tập những lời nói hay.
ana	(danh từ) (số nhiều) những giai thoại về một nhân vật, những giai thoại về một địa điểm; những tài liệu in ra về một nhân vật, những tài liệu in ra về một địa điểm.
anabaptism	(danh từ) sự làm lễ rửa tội lại.
anabaptism	(danh từ) thuyết rửa tội lại.
anabaptist	(danh từ) người làm lễ rửa tội lại.
anabaptist	(danh từ) tín đồ (của) giáo phái rửa tội lại.
anabaptistical	(tính từ) (thuộc) giáo phái rửa tội lại.
anabas	(danh từ) (động vật học) cá rô.
anabatic	(tính từ) (khí tượng) do luồng khí bốc lên.
anabiosis	(danh từ) (sinh vật học) trạng thái tiềm sinh.
anabiotic	(tính từ) xem anabiosis.
anabolic	(tính từ) (sinh vật học) (thuộc) sự đồng hoá.
anabolism	(danh từ) (sinh vật học) sự đồng hoá.
anabolite	(danh từ) chất đồng hoá.
anabranch	(danh từ) nhánh vòng (của sông).
anacanthous	(tính từ) (sinh học) không gai.
anacard	(danh từ) (thực vật học) quả đào lộn hột.
anacardiaceous	(tính từ) (thực vật học) (thuộc) họ đào lộn hột.
anacardium	(danh từ) (thực vật học) cây đào lộn hột.
anachronic	(tính từ) sai năm tháng, sai niên đại (việc ghi chép).
anachronic	(tính từ) lỗi thời.
anachronism	(danh từ) sự sai năm tháng, sự sai niên đại.
anachronism	(danh từ) việc lỗi thời; người lỗi thời; vật lỗi thời.
anachronistic	(tính từ) sai năm tháng, sai niên đại.
anachronistic	(tính từ) lỗi thời.
anachronistically	(trạng từ) xem anachronism.
anachronous	(tính từ) xem anachronism.
anachronously	(trạng từ) xem anachronism.
anaclastic	(tính từ) (thuộc) khúc xạ; có tính khúc xạ.
anaclastic	(tính từ) có thể bật trở lại.
anaclastics	(danh từ) khúc xạ học.
anacolutha	(danh từ) câu văn mất liên tục.
anacoluthic	(tính từ) xem anacoluthon.
anacoluthon	(danh từ) câu văn mất liên tục.
anaconda	(danh từ) (động vật học) con trăn (nam mỹ), con boa.
anaconda	(danh từ) rắn cuộn mồi.
anacreontic	(tính từ) theo phong cách thơ trữ tình của a-na-cre-on (nhà thơ cổ hy lạp).
anacreontic	(tính từ) tửu sắc, phong tình.
anacreontic	(tính từ) danh từ bài thơ trữ tình theo phong cách a-na-cre-on.
anacrusis	(danh từ) âm tiết không trọng âm đầu câu (thơ ca).
anacusia	(danh từ) cũng anacusis.
anacusia	(danh từ) chứng điếc; tật điếc.
anadem	(danh từ) vòng hoa.
anadromous	(tính từ) ngược sông để đẻ (cá biển).
anaemia	(danh từ) (y học) bệnh thiếu máu.
anaemic	(tính từ) (y học) thiếu máu; xanh xao vì thiếu máu.
anaerobe	(danh từ) vi khuẩn kỵ khí, vi sinh vật kỵ khí.
anaerobia	(danh từ) vi khuẩn kỵ khí, vi sinh vật kỵ khí.
anaerobian	(tính từ) kỵ khí.
anaerobic	(tính từ) kỵ khí.
anaerobically	(trạng từ) xem anaerobe.
anaerobiosis	(danh từ) (sinh học) đời sống kỵ khí.
anaerobium	(danh từ) vi khuẩn kỵ khí, vi sinh vật kỵ khí.
anaerophyte	(danh từ) thực vật kỵ khí.
anaesthesia	(danh từ) sự mất cảm giác.
anaesthesia	(danh từ) (y học) sự gây mê, sự gây tê.
anaesthetic	(tính từ) (y học) gây tê, gây mê.
anaesthetic	(danh từ) (y học) thuốc tê, thuốc gây mê.
anaesthetisation	(danh từ) sự làm mất cảm giác.
anaesthetisation	(danh từ) (y học) sự gây tê, sự gây mê.
anaesthetise	(ngoại động từ) làm mất cảnh giác.
anaesthetise	(ngoại động từ) (y học) gây tê, gây mê.
anaesthetist	(danh từ) (y học) người gây mê.
anaesthetization	(danh từ) sự làm mất cảm giác.
anaesthetization	(danh từ) (y học) sự gây tê, sự gây mê.
anaesthetize	(ngoại động từ) làm mất cảnh giác.
anaesthetize	(ngoại động từ) (y học) gây tê, gây mê.
anaglyph	(danh từ) đồ chạm nổi thấp.
anaglyph	(danh từ) cặp ảnh nổi màu bổ sung.
anaglyphic	(tính từ) có hình chạm nổi thấp; (thuộc) chạm nổi thấp.
anaglyphical	(tính từ) có hình chạm nổi thấp; (thuộc) chạm nổi thấp.
anaglyptic	(tính từ) xem anaglyph.
anagnorisis	(danh từ) sự thừa nhận, sự công nhận.
anagnorisis	(danh từ) hồi kết (của vở kịch).
anagoge	(danh từ) phép giải thích kinh thánh theo nghĩa thần bí.
anagogic	(tính từ) (thuộc) phép giải thích kinh thánh theo nghĩa thần bí.
anagogical	(tính từ) (thuộc) phép giải thích kinh thánh theo nghĩa thần bí.
anagogy	(danh từ) phép giải thích kinh thánh theo nghĩa thần bí.
anagram	(danh từ) (ngôn ngữ học) phép đảo chữ cái.
anagrammatic	(tính từ) (thuộc) phép đảo chữ cái.
anagrammatical	(tính từ) (thuộc) phép đảo chữ cái.
anagrammatically	(trạng từ) xem anagram.
anagrammatise	(ngoại động từ) viết theo lối đảo chữ cái.
anagrammatism	(danh từ) cách viết theo lối đảo chữ cái.
anagrammatist	(danh từ) người giỏi viết theo lối đảo chữ cái.
anagrammatize	(ngoại động từ) viết theo lối đảo chữ cái.
anakinetic	(tính từ) tạo năng lượng; tạo nhiệt.
anal	(tính từ) (giải phẫu) (thuộc) hậu môn.
analecta	(danh từ) sách văn tuyển.
analectic	(tính từ) xem analects.
analects	(danh từ) sách văn tuyển.
analeptic	(tính từ) (y học) hồi sức, tăng sức (thuốc).
analeptic	(danh từ) (y học) thuốc hồi sức, thuốc tăng sức.
analgesia	(danh từ) (y học) chứng mất cảm giác đau.
analgesic	(tính từ) (y học) làm mất cảm giác đau, làm giảm đau.
analgesic	(danh từ) (y học) thuốc làm giảm đau.
analgetic	(tính từ) (y học) làm mất cảm giác đau, làm giảm đau.
analgetic	(danh từ) (y học) thuốc làm giảm đau.
anally	(trạng từ) xem anal.
analog	(danh từ) một cách biểu diễn đối với các giá trị biến đổi của các thiết bị chỉ thị khi bộ phận trỏ của nó có thể thay đổi liên tục.
analog (data) recorder	(danh từ) (kỹ thuật) máy ghi (dữ kiện) dạng tương tự.
analog adder	(danh từ) (kỹ thuật) bộ cộng tương tự.
analog circuit	(danh từ) (kỹ thuật) mạch tương tự.
analog compact cassette (acc)	(danh từ) (kỹ thuật) hộp băng nhỏ dạng tương tự.
analog computer	(danh từ) (kỹ thuật) máy điện toán dạng tương tự.
analog data	(danh từ) (kỹ thuật) dữ kiện tương tự.
analog device	(danh từ) (kỹ thuật) thiết bị tương tự.
analog element	(danh từ) (kỹ thuật) phần tử tương tự.
analog equipment	(danh từ) (kỹ thuật) thiết bị tương tự.
analog machine	(danh từ) (kỹ thuật) máy tương tự.
analog microcircuit	(danh từ) (kỹ thuật) vi mạch tương tự.
analog multiplexer	(danh từ) (kỹ thuật) bộ đa hợp tương tự.
analog network	(danh từ) (kỹ thuật) mạng tương tự.
analog plotter	(danh từ) (kỹ thuật) máy vẽ hình loại tương tự.
analog recording	(danh từ) (kỹ thuật) ghi dạng tương tự.
analog signal	(danh từ) (kỹ thuật) tín hiệu tương tự, tín hiệu dạng sóng.
analog simulation	(danh từ) (kỹ thuật) mô phỏng tương tự.
analog telephone line	(danh từ) (kỹ thuật) dây điện thoại tương tự.
analog to binary converter	(danh từ) (kỹ thuật) bộ đổi tương tự ra nhị phân.
analog to digital converter	(danh từ) (kỹ thuật) bộ đổi tương tự ra số tự.
analog transistor	(danh từ) (kỹ thuật) đèn tinh thể tương tự.
analog transmission	(danh từ) (kỹ thuật) truyền tương tự.
analog	(danh từ) (kỹ thuật) tương tự, liên biến, dạng sóng, liên tục.
analog-digital computer	(danh từ) (kỹ thuật) máy điện toán dạng tương tự-số tự.
analog-digital conversion	(danh từ) (kỹ thuật) đổi tương tự-số tự.
analog-digital converter	(danh từ) (kỹ thuật) bộ đổi tương tự-số tự.
analogic	(tính từ) sắp đặt lấy tính giống nhau làm tiêu chuẩn.
analogic	(tính từ) tương tự, giống nhau.
analogic	(tính từ) (triết học) theo phép loại suy.
analogic	(tính từ) (sinh vật học) cùng chức.
analogical	(tính từ) sắp đặt lấy tính giống nhau làm tiêu chuẩn.
analogical	(tính từ) tương tự, giống nhau.
analogical	(tính từ) (triết học) theo phép loại suy.
analogical	(tính từ) (sinh vật học) cùng chức.
analogically	(trạng từ) xem analogical.
analogise	(ngoại động từ) giải thích bằng sự giống nhau; biểu thị bằng sự giống nhau.
analogise	(ngoại động từ) tìm thấy nét tương tự, thấy sự giống nhau.
analogise	(nội động từ) dùng phép lo.
analogise	(  i suy; giải thích bằng phép loại suy) analogize with hoà hợp với, phù hợp với.
analogist	(danh từ) người dùng phép loại suy.
analogize	(ngoại động từ) giải thích bằng sự giống nhau; biểu thị bằng sự giống nhau.
analogize	(ngoại động từ) tìm thấy nét tương tự, thấy sự giống nhau.
analogize	(nội động từ) dùng phép lo.
analogize	(  i suy; giải thích bằng phép loại suy) analogize with hoà hợp với, phù hợp với.
analogous	(tính từ) tương tự, giống nhau.
analogously	(phó từ) tương tự.
analogousness	(danh từ) tính tương tự, tính giống nhau.
analogue	(danh từ) vật tương tự, lời tương tự.
analogue computer	(danh từ) máy điện toán dùng các định lượng vật lý thể hiện các con số.
analogy	(danh từ) sự tương tự, sự giống nhau.
analogy	(danh từ) (triết học) phép loại suy.
analogy	(danh từ) (sinh vật học) sự cùng chức (cơ quan).
analphabet	(danh từ) người mù chữ.
analphabetic	(danh từ) người mù chữ.
analysability	(danh từ) tính có thể phân tích.
analysable	(tính từ) có thể phân tích.
analysand	(danh từ) người làm phân tâm học.
analyse	(ngoại động từ) phân tích.
analyse	(ngoại động từ) (toán học) giải tích.
analyser	(danh từ) (vật lý); (hoá học) dụng cụ phân tích, máy phân tích.
analyser	(danh từ) người phân tích.
analyser (analyzer)	(danh từ) (kỹ thuật) bộ phân tích, máy phân tích.
analyses	(danh từ) sự phân tích.
analyses	(danh từ) (vật lý), (hoá học) phép phân tích.
analyses	(danh từ) (toán học) giải tích.
analysis	(danh từ) sự phân tích.
analysis	(danh từ) (vật lý), (hoá học) phép phân tích.
analysis	(danh từ) (toán học) giải tích.
analysis (stats)	(danh từ) (kinh tế học) phân tích.
analysis of variance	(danh từ) (kinh tế học) anova - phân tích phương sai.
analyst	(danh từ) người phân tích.
analyst	(danh từ) (toán học) nhà giải tích.
analyst-programmer	(danh từ) (kỹ thuật) chuyên viên phân tích và lập trình.
analytic	(tính từ) (thuộc) phân tích.
analytic	(tính từ) (thuộc) giải tích.
analytical	(tính từ) dùng phép phân tích.
analytical	(tính từ) (toán học) dùng phép giải tích.
analytical-function generator	(danh từ) (kỹ thuật) bộ tạo hàm giải tích.
analytically	(phó từ) theo phép giải tích, theo phép phân tích.
analytics	(danh từ) môn phân tích.
analytics	(danh từ) môn giải tích.
analyzable	(tính từ) xem analyze.
analyzation	(danh từ) xem analyze.
analyze	(ngoại động từ) phân tích.
analyze	(ngoại động từ) (toán học) giải tích.
analyzer	(ngoại động từ) phân tích.
analyzer	(ngoại động từ) (toán học) giải tích.
anamnesis	(danh từ) sự hồi tưởng; ký ức.
anamnesis	(danh từ) (y học) tiền sử bệnh.
anamnestic	(tính từ) xem anamnesis.
anamnestically	(trạng từ) xem anamnesis.
anamnia	(danh từ) xem anamniote.
anamorphosis	(danh từ) hình méo mó, hình kỳ dị (do gương chiếu ra).
anamorphosis	(danh từ) (sinh vật học) sự tiệm biến.
ananas	(danh từ) (thực vật học) quả dứa.
anandrous	(tính từ) (thực vật học) không có nhị (hoa).
anangian	(tính từ) (động vật) không hệ mạch.
ananias	(danh từ) người nói dối, kẻ điêu ngoa.
anantherous	(tính từ) (thực vật) không bao phấn.
anapaest	(danh từ) thể thơ anapet (vế có ba âm tiết, hai âm tiết trước ngắn, âm tiết sau dài).
anapaestic	(tính từ) (thuộc) thể thơ anapet.
anapest	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (như) anapaest.
anapestic	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (như) anapaest.
anaphase	(danh từ) (sinh vật học) pha sau (phân bào).
anaphasis	(tính từ) (sinh học) thuộc kỳ sau.
anaphora	(danh từ) (văn học) phép trùng lặp.
anaphoresis	(danh từ) (kỹ thuật) di chuyển ly tử (âm).
anaphoric	(tính từ) (văn học) (thuộc) phép trùng lặp.
anaphragmic	(tính từ) (sinh học) không vách ngăn.
anaphrodisia	(danh từ) tình trạng không có tình dục.
anaphrodisiac	(danh từ) (y học) thuốc làm mất tình dục.
anaphrodisiac	(tính từ) không có tình dục.
anaphylactic	(tính từ) xem anaphylaxis.
anaphylactically	(trạng từ) xem anaphylaxis.
anaphylaxis	(danh từ) (y học) tính quá mẫn.
anaphysis	(danh từ) (sinh học) mấu phụ.
anaphyte	(danh từ) (sinh học) gióng.
anaplasia	(danh từ) (sinh học) sự không phân hoá.
anaplasm	(danh từ) (sinh học) chất biến.
anaplastic	(tính từ) (y học) (thuộc) thuật tự ghép.
anaplasty	(danh từ) (y học) thuật tự ghép.
anapolysis	(tính từ) không phân chia; liền đốt.
anaptotic	(tính từ) (ngôn ngữ) có xu hướng giảm biến tố.
anaptyxis	(danh từ) sự xuất hiện nguyên âm chêm giữa hai phụ âm.
anarch	(danh từ) (thơ ca) thủ lĩnh, người cầm đầu cuộc nổi dậy.
anarchic	(tính từ) vô chính phủ.
anarchic	(tính từ) hỗn loạn.
anarchical	(tính từ) vô chính phủ.
anarchical	(tính từ) hỗn loạn.
anarchically	(trạng từ) xem anarchic.
anarchism	(danh từ) chủ nghĩa vô chính phủ.
anarchist	(danh từ) người theo chủ nghĩa vô chính phủ, người chủ trương vô chính phủ.
anarchistic	(tính từ) xem anarchism.
anarchy	(danh từ) (kinh tế học) tình trạng vô chính phủ.
anarchy	(danh từ) tình trạng vô chính phủ.
anarchy	(danh từ) tình trạng hỗn loạn.
anarthria	(danh từ) tình trạng mất khả năng nói các từ, chứng mất cấu âm.
anarthrous	(tính từ) (sinh vật học) không có khớp.
anasarca	(danh từ) (y học) chứng phù toàn thân.
anasarcous	(tính từ) (y học) phù toàn thân.
anaschistic	(tính từ) (sinh học) chia dọc hoàn toàn.
anastates	(danh từ) (sinh học) chất chuyển hoá nội bào.
anastatic	(tính từ) nổi (in, chạm...).
anastigmat	(danh từ) kính chính thị, cái anaxtimat.
anastigmatic	(tính từ) chính thị anaxtimatic.
anastigmatic lens	(danh từ) (kỹ thuật) thấu kính chính thị, thấu kính khử tán hình, .
anastomose	(nội động từ) nối nhau (hai mạch máu...).
anastomoses	(danh từ) sự nối (hai mạch máu...).
anastomoses	(danh từ) đường nối, mạng nhỏ.
anastomosis	(danh từ) sự nối (hai mạch máu...).
anastomosis	(danh từ) đường nối, mạng nhỏ.
anastomotic	(tính từ) xem anastomosis.
anastral	(tính từ) không thể sao.
anastrophe	(danh từ) (ngôn ngữ học) phép đảo.
anatase	(danh từ) (khoáng chất) anata.
anathema	(danh từ) lời nguyền rủa.
anathema	(danh từ) người bị ghét cay, ghét đắng, người bị nguyền rủa.
anathema	(danh từ) (tôn giáo) sự bị rút phép thông công; sự bị đuổi ra khỏi giáo phái.
anathema	(danh từ) (tôn giáo) người bị rút phép thông công; người bị đuổi ra khỏi giáo phái.
anathematic	(tính từ) ghê tởm, đáng ghét, đáng nguyền rủa.
anathematical	(tính từ) ghê tởm, đáng ghét, đáng nguyền rủa.
anathematise	(ngoại động từ) rủa, nguyền rủa.
anathematise	(ngoại động từ) rút phép thông công, đuổi ra khỏi giáo phái.
anathematization	(danh từ) xem anathematize.
anathematize	(ngoại động từ) rủa, nguyền rủa.
anathematize	(ngoại động từ) rút phép thông công, đuổi ra khỏi giáo phái.
anatolian	(danh từ) người xứ a-na-tô-li (thổ- nhĩ- kỳ).
anatolian	(danh từ) tiếng a-na-tô-li.
anatomical	(tính từ) (thuộc) khoa giải phẫu.
anatomical	(tính từ) (thuộc) kết cấu, (thuộc) tổ chức (cơ thể...).
anatomically	(phó từ) về phương diện giải phẫu.
anatomise	(động từ) mổ xẻ, giải phẫu.
anatomise	(động từ) phân tích, mổ xẻ (nghĩa bóng).
anatomist	(danh từ) nhà mổ xẻ, nhà giải phẫu.
anatomist	(danh từ) người phân tích, người mổ xẻ (nghĩa bóng).
anatomization	(danh từ) xem anatomize.
anatomize	(động từ) mổ xẻ, giải phẫu.
anatomize	(động từ) phân tích, mổ xẻ (nghĩa bóng).
anatomy	(danh từ) thuật mổ xẻ.
anatomy	(danh từ) khoa giải phẫu.
anatomy	(danh từ) bộ xương; xác ướp (dùng để học).
anatomy	(danh từ) (thông tục) người gầy giơ xương.
anatoxin	(danh từ) (sinh học) anatoxin; giải độc tố.
anatrepsis	(danh từ) (sinh học) kỳ tăng phôi động.
anatropous	(tính từ) (thực vật học) ngược (noãn).
anatta	(danh từ) màu cá vàng.
anatta	(danh từ) thuốc nhuộm màu cá vàng (để nhuộm phó mát).
anatto	(danh từ) màu cá vàng.
anatto	(danh từ) thuốc nhuộm màu cá vàng (để nhuộm phó mát).
anaxial	(tính từ) không trục; không đối xứng.
anaxone	(danh từ) (giải phẫu) học tế bào thần kinh không sợi trục.
anbury	(danh từ) u mềm (ở ngựa và bò).
anbury	(danh từ) bệnh u rễ (ở cây củ cải và các cây cùng họ).
ance	(danh từ) (y học) mụn trứng cá (ở mặt).
ancestor	(danh từ) ông bà, tổ tiên.
ancestor-worship	(danh từ) sự thờ phụng tổ tiên.
ancestral	(tính từ) (thuộc) ông bà, (thuộc) tổ tiên.
ancestral	(tính từ) do ông bà truyền lại, do tổ tiên truyền lại.
ancestrally	(trạng từ) xem ancestral.
ancestress	(danh từ) bà, tổ mẫu.
ancestrula	(danh từ) (sinh học) mầm ổ cá thể dinh dưỡng.
ancestry	(danh từ) tổ tiên, tổ tông, tông môn.
ancestry	(danh từ) dòng họ.
anchor	(danh từ) (hàng hải) cái neo, mỏ neo.
anchor	(danh từ) (kỹ thuật) neo sắt, mấu neo.
anchor	(danh từ) (nghĩa bóng) nguồn tin cậy, nơi nương tựa.
anchor	(ngoại động từ) (hàng hải) neo (tàu) lại.
anchor	(ngoại động từ) néo chặt, giữ chặt (vật gì bằng neo sắt).
anchor	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) níu chặt, bám chặt.
anchor	(nội động từ) (hàng hải) bỏ neo, thả neo.
anchor argument	(danh từ) (kinh tế học) luận điểm về cái neo.
anchor bolt	(danh từ) (kỹ thuật) đinh ốc cố định.
anchor man	(danh từ) người đóng vai trò quyết định, người chủ chốt.
anchor point	(danh từ) (kỹ thuật) điểm cố định.
anchor pole	(danh từ) (kỹ thuật) cột cố định, cột neo.
anchor record	(danh từ) (kỹ thuật) bản ghi gốc = root record.
anchor strut	(danh từ) (kỹ thuật) cột chống cố định.
anchor-stroke	(danh từ) (thể dục, thể thao) cú đánh lần lượt chạm hai bi bi-a.
anchor-watch	(danh từ) phiên gác lúc tàu thả neo đậu lại.
anchorage	(danh từ) sự thả neo, sự bỏ neo, sự đạu.
anchorage	(danh từ) chỗ đậu tàu, chỗ thả neo.
anchorage	(danh từ) thuế đậu tàu, thuế thả neo.
anchorage	(danh từ) (nghĩa bóng) vật có thể cột vào, vật có thể dựa vào, nguồn tin cậy, nơi nương tựa.
anchorage-dues	(danh từ) thuế đậu tàu, thuế thả neo.
anchorage-ground	(danh từ) chỗ đậu tàu, chỗ thả neo.
anchored	(tính từ) đậu, tả neo.
anchored	(tính từ) hình mỏ neo.
anchoress	(danh từ) người đàn bà ở ẩn, nữ ẩn sĩ.
anchoret	(danh từ) người ở ẩn, ẩn sĩ.
anchoretic	(tính từ) (thuộc) người ở ẩn, ẩn đặt.
anchorite	(danh từ) người ở ẩn, ẩn sĩ.
anchoritic	(tính từ) xem anchorite.
anchorless	(tính từ) không có neo.
anchorless	(tính từ) lênh đênh; phiêu bạc.
anchovy	(danh từ) (động vật học) cá trống.
anchovy-paste	(danh từ) mắm cá trống.
anchylose	(ngoại động từ) làm cứng khớp.
anchylose	(nội động từ) cứng khớp.
anchylosis	(danh từ) (y học) bệnh cứng khớp.
ancien régime	(danh từ) (sử học) thời kỳ trước cách mạng pháp.
ancien régime	(danh từ) chế độ cũ, chế độ xưa.
ancient	(danh từ) xưa, cổ (trước khi đế quốc la mã tan rã).
ancient	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) lá cờ, cờ hiệu; người cầm cờ hiệu.
ancient	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tác giả cổ điển.
ancient lights	(danh từ) cửa sổ không thể bị nhà bên che khuất.
anciently	(trạng từ) xem ancient.
ancientness	(danh từ) tình trạng cổ xưa, tình trạng lâu năm, tình trạng lâu đời, tình trạng cũ kỹ.
ancientry	(danh từ) (như) ancientness.
ancientry	(danh từ) kiểu cũ, kiểu cổ.
ancillary	(tính từ) phụ thuộc, lệ thuộc.
ancipital	(tính từ) xem ancipitous.
ancistroid	(tính từ) dạng ngạnh.
ancon	(danh từ) (giải phẫu) cùi tay, khuỷ tay.
ancon	(danh từ) (kiến trúc) chân quỳ, trụ (để đỡ trần nhà...).
ancon-sheep	(danh từ) (động vật học) cừu ancon.
anconeal	(tính từ) thuộc khủyu tay.
anconeus	(danh từ) cơ khủyu.
ancophilous	(tính từ) (sinh học) ưa rừng sâu.
ancress	(danh từ) người đàn bà ở ẩn, nữ ẩn sĩ.
and	(liên từ) và, cùng, với.
and	(liên từ) nếu dường như, tuồng như là.
and	(liên từ) còn.
and	(liên từ) (không dịch).
and circuit	(danh từ) (kỹ thuật) mạch và, mạch hội.
and component	(danh từ) (kỹ thuật) thành phần và, thành phần hội.
and core	(danh từ) (kỹ thuật) lõi và.
and gate	(danh từ) (kỹ thuật) cổng và.
and operation	(danh từ) (kỹ thuật) phép toán và.
and operator	(danh từ) (kỹ thuật) toán tử và.
and to and	(danh từ) (kỹ thuật) và-và (mạch luận lý).
and to and circuit	(danh từ) (kỹ thuật) mạch và-và.
and to or	(danh từ) (kỹ thuật) và-hoặc (mạch luận lý).
and to or circuit	(danh từ) (kỹ thuật) mạch và-hoặc.
andalusian	(tính từ) thuộc giống ngựa arđaluxia.
andalusite	(danh từ) (khoáng chất) andaluzit.
andante	(phó từ) (âm nhạc) thong thả.
andante	(danh từ) (âm nhạc) nhịp thong thả.
andantino	(phó từ) (âm nhạc) hơi hơi nhanh (nhanh hơn andante).
andantino	(danh từ) (âm nhạc) nhịp hơi hơi nhanh (nhanh hơn andante).
anderson shelter	(danh từ) hầm trú ẩn (máy bay) di động được (làm bằng thép uốn vòm có sóng).
andesine	(danh từ) (khoáng chất) andezin.
andesite	(danh từ) (khoáng) andexit.
andiron	(danh từ) vỉ lò (ở lò sưởi).
andrangium	(danh từ) (sinh học) túi bào tử đực.
andric	(tính từ) (thực vật) thuộc giống đực; nhị.
andrin	(danh từ) andrin kích tố tính đực của tinh hoàn.
androchorous	(tính từ) phát tán do người.
androclinium	(tính từ) (thực vật) ô bao phấn.
androconium	(danh từ) (số nhiều androconia) vây cánh bướm.
androcyte	(danh từ) (sinh học) tế bào đực.
androecial	(tính từ) xem androecium.
androecium	(danh từ) (thực vật học) bộ nhị.
androgamete	(danh từ) (thực vật) giao tử đực.
androgamic	(tính từ) (thực vật) thụ phấn; thụ tinh.
androgamone	(danh từ) (sinh học) tiết tố giao tử đực.
androgamy	(danh từ) (thực vật) tính thụ phấn.
androgen	(danh từ) hocmon nam.
androgenic	(tính từ) xem androgen.
androgyne	(danh từ) người ái nam ái nữ.
androgynous	(tính từ) ái nam ái nữ (người).
androgynous	(tính từ) (động vật học) lưỡng tính.
androgynous	(tính từ) (thực vật học) hai tính (có cả hoa đực lẫn hoa cái trong cùng một cụm hoa).
androgynously	(trạng từ) xem androgynous.
androgyny	(danh từ) xem androgynous.
android	(danh từ) (kỹ thuật) người máy, máy có nhân tính.
andromeda	(danh từ) (thiên văn học) chòm sao tiên nữ.
androphore	(danh từ) (thực vật) cuống nhị; cuống túi đực.
androphyll	(danh từ) (thực vật) lá bào tử đực.
androplasm	(danh từ) (sinh học) chất đực.
androsome	(danh từ) (sinh học) thể nhiễm sắc đực; thể đực.
androspermium	(danh từ) (sinh học) tinh tử.
androspore	(danh từ) (thực vật) hạt phấn; bào tử đực.
anecdotage	(danh từ) chuyện vặt, giai thoại.
anecdotage	(danh từ) đùa cợt) tuổi già hay nói, tuổi già thích nói chuyện.
anecdotal	(tính từ) (thuộc) chuyện vặt, (thuộc) giai thoại; có tính chất chuyện vặt, có tính chất giai thoại.
anecdotalist	(danh từ) xem anecdotal.
anecdotally	(trạng từ) xem anecdotal.
anecdote	(danh từ) chuyện vặt, giai thoại.
anecdotic	(tính từ) (thuộc) chuyện vặt, chuyện giai thoại.
anecdotical	(tính từ) (thuộc) chuyện vặt, chuyện giai thoại.
anecdotically	(trạng từ) xem anecdotic.
anecdotist	(danh từ) người kể chuyện vặt, người kể chuyện giai thoại.
anechoic	(tính từ) không có tiếng vọng lại.
anechoic chamber	(danh từ) (kỹ thuật) phòng không dội âm, phòng tiêu âm, .
anele	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) xức dầu thánh (cho ai); bôi dầu, thoa dầu.
anemia	(danh từ) (y học) bệnh thiếu máu.
anemic	(tính từ) (y học) thiếu máu; xanh xao vì thiếu máu.
anemically	(trạng từ) xem anemic.
anemochorous	(tính từ) phát tán nhờ gió.
anemogamic	(tính từ) xem anemogamous.
anemogamy	(danh từ) tính thụ phấn nhờ gió.
anemogram	(danh từ) biểu đồ gió.
anemograph	(danh từ) (khí tượng) máy ghi gió.
anemographic	(tính từ) (thuộc) phép ghi gió.
anemometer	(danh từ) (khí tượng) cái đo gió.
anemometric	(tính từ) (khí tượng) phép đo gió.
anemometrical	(tính từ) xem anemometry.
anemometry	(danh từ) phép đo gió.
anemone	(danh từ) (thực vật học) cò chân ngỗng.
anemophilous	(tính từ) (thực vật học) truyền phấn nhờ gió.
anemophily	(danh từ) cách thụ phấn nhờ gió.
anemoscope	(danh từ) máy nghiệm gió.
anemospore	(danh từ) (sinh học) bào tử phát tán nhờ gió.
anemotaxis	(danh từ) tính theo gió.
anemotropic	(tính từ) hướng gió.
anemotropism	(danh từ) tính hướng gió.
anencephalous	(tính từ) không não.
anencephaly	(danh từ) sự sinh ra thiếu một phần não.
anent	(giới từ) (từ cổ, nghĩa cổ), (ê-cốt) về, liên quan với, quan hệ với.
anenterous	(tính từ) không ruột.
anergia	(danh từ) cũng anergy.
anergia	(danh từ) tính không dị ứng.
aneroid	(danh từ) cái đo khí áp hộp.
anesthesia	(danh từ) sự mất cảm giác.
anesthesia	(danh từ) (y học) sự gây mê, sự gây tê.
anesthetic	(tính từ) (y học) gây tê, gây mê.
anesthetic	(danh từ) (y học) thuốc tê, thuốc gây mê.
anesthetically	(trạng từ) xem anesthetic.
anesthetist	(danh từ) (y học) người gây mê.
anesthetization	(sự làm mất cảm giác) (y học) sự gây tê, sự gây mê.
anesthetize	(ngoại động từ) làm mất cảm giác.
anesthetize	(ngoại động từ) (y học) gây tê, gây mê.
anestrum	(danh từ) thời kỳ đình dục.
anethum	(danh từ) (thực vật học) cây thì là.
aneuploid	(tính từ) (sinh học) thuộc số bội không chỉnh.
aneuploid	(danh từ) thể bội không chỉnh.
aneuploidy	(danh từ) (sinh học) tính bội không chỉnh.
aneurine	(danh từ) cũng aneurin.
aneurine	(danh từ) (dược) aneurin, vitamin b 1.
aneurism	(danh từ) (y học) chứng phình mạch.
aneurism	(danh từ) sự phình to khác thường.
aneurismal	(tính từ) (y học) (thuộc) chứng phình mạch.
aneuronic	(tính từ) không nơ ron; không phân bố thần kinh.
aneurysm	(danh từ) (y học) chứng phình mạch.
aneurysm	(danh từ) sự phình to khác thường.
aneurysmal	(tính từ) (y học) (thuộc) chứng phình mạch.
aneusomaly	(danh từ) (sinh học) tinh thể không chỉnh.
aneuspore	(danh từ) (sinh học) bào tử không hoàn toàn.
anew	(phó từ) lại, một lần nữa; lại nữa; bằng cách khác.
anfractuosity	(danh từ) tình trạng quanh co khúc khuỷu; chỗ khúc khuỷu, chỗ quanh co.
anfractuosity	(danh từ) ((thường) số nhiều) đường quanh co, đường khúc khuỷu.
anfractuosity	(danh từ) tình trạng rắc rối, phức tạp.
anfractuous	(tính từ) quanh co, khúc khuỷu.
anfractuous	(tính từ) rắc rối, phức tạp.
angary	(danh từ) (pháp lý) quyền sử hoại (quyền sung công hoặc triệt phá có bồi thường tài sản của một nước trung lập nằm trên đất một nước có chiến tranh).
angel	(danh từ) thiên thần, thiên sứ.
angel	(danh từ) người phúc hậu, người hiền lành, người đáng yêu; người ngây thơ trong trắng.
angel	(danh từ) (từ lóng) người xuất vốn cho kẻ khác.
angel	(danh từ) tiền cổ bằng vàng (ở anh).
angel cake	(danh từ) bánh ngọt nhẹ xốp.
angel fish	(danh từ) cá có vây như cánh.
angel-fish	(danh từ) (động vật) cá nhám dẹt.
angelic	(tính từ) (thuộc) thiên thần; giống thiên thần; siêu nhân.
angelica	(danh từ) (thực vật học) cây bạch chỉ.
angelical	(tính từ) (thuộc) thiên thần; giống thiên thần; siêu nhân.
angelically	(phó từ) tốt đẹp, phúc hậu như thiên thần.
angelology	(danh từ) thiên sử học.
angels-on-horseback	(danh từ) món sò bọc thịt mỡ.
angelus	(danh từ) (tôn giáo) kinh đức bà.
angelus	(danh từ) hồi chuông cầu kinh đức bà.
anger	(danh từ) sự tức giận, sự giận dữ; mối giận.
anger	(ngoại động từ) chọc tức, làm tức giận.
angina	(danh từ) (y học) bệnh viêm họng.
anginal	(tính từ) xem angina.
anginose	(tính từ) (y học) (thuộc) bệnh viêm họng.
anginous	(tính từ) (y học) (thuộc) bệnh viêm họng.
angioblast	(danh từ) nguyên bào mạch.
angiocarp	(danh từ) quả bọc, quả kín.
angiogamy	(danh từ) (thực vật) tính thụ phấn kín.
angiogenesis	(danh từ) sự hình thành mạch.
angiographic	(tính từ) (y học) thuộc sự chụp tia x mạch.
angiography	(danh từ) (y học) sự chụp tia x mạch.
angiology	(danh từ) sự nghiên cứu mạch máu, mạch bạch huyết.
angiology	(danh từ) (giải phẫu) học mạch học.
angioma	(danh từ) (y học) u mạch.
angiomatous	(tính từ) xem angioma.
angiosperm	(danh từ) (thực vật học) cây hạt kín.
angiospermous	(tính từ) (thực vật học) (thuộc) cây hạt kín; có hạt kín.
angle	(danh từ) góc.
angle	(danh từ) góc xó.
angle	(danh từ) (nghĩa bóng) quan điểm, khía cạnh.
angle	(động từ) đi xiên góc, rẽ về.
angle	(động từ) làm sai lệch, xuyên tạc (sự việc, câu chuyện).
angle	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) lưỡi câu.
angle	(danh từ) người câu cá.
angle	(nội động từ) câu cá.
angle	(nội động từ) (nghĩa bóng) câu, kiếm chác, tranh thủ.
angle bracket	(danh từ) (kỹ thuật) dấu ngoặc nhọn.
angle of aspect	(danh từ) (kỹ thuật) góc bao quát.
angle of cut-off	(danh từ) (kỹ thuật) góc cắt.
angle of elevation	(danh từ) (kỹ thuật) góc ngẩng/ngưỡng; góc cao, góc chính diện.
angle of flow	(danh từ) (kỹ thuật) góc giao thông, góc khí lưu.
angle of groove	(danh từ) (kỹ thuật) góc của rãnh (đĩa hát).
angle of incidence	(danh từ) (kỹ thuật) góc tới.
angle of lag	(danh từ) (kỹ thuật) góc muộn.
angle of polarization	(danh từ) (kỹ thuật) góc phân cực.
angle of sight	(danh từ) (kỹ thuật) thị giác, góc bao quát.
angle reflector	(danh từ) (kỹ thuật) bộ phản xạ góc, gương phản xạ.
angle shock wave	(danh từ) (kỹ thuật) sóng va chạm góc, sóng chấn động góc.
angle tracking	(danh từ) (kỹ thuật) truy tích góc.
angle-iron	(danh từ) (kỹ thuật) thép góc.
angle-wise	(phó từ) có góc, có góc cạnh.
angled	(tính từ) có góc, có góc cạnh.
angler	(danh từ) người câu cá.
angler	(danh từ) (động vật học) cá vảy chân.
angleworm	(danh từ) giun làm mồi câu.
anglican	(tính từ) (thuộc) giáo phái anh.
anglican	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (thuộc) nước anh.
anglican	(danh từ) người theo giáo phái anh.
anglicanism	(danh từ) (tôn giáo) giáo phái anh.
anglice	(phó từ) bằng tiếng anh.
anglicise	(ngoại động từ) anh hoá.
anglicism	(danh từ) từ ngữ đặc anh.
anglicism	(danh từ) nguyên tắc chính trị của anh.
anglicization	(danh từ) sự anh hoá.
anglicize	(ngoại động từ) anh hoá.
angling	(danh từ) sự đi câu cá.
anglo	(danh từ) người canada mà tiếng anh là mẹ đẻ.
anglo-	(tiền tố) anh.
anglo-american	(tính từ) anh mỹ.
anglo-american	(tính từ) (thuộc) người mỹ gốc anh.
anglo-american	(danh từ) người mỹ gốc anh.
anglo-catholic	(danh từ) tín đồ giáo phái anh-cơ đốc.
anglo-french	(tính từ) anh pháp.
anglo-french	(tính từ) (thuộc) tiếng pháp anh (tiếng pháp dùng ở anh thời trung cổ).
anglo-french	(danh từ) tiếng pháp anh (tiếng pháp dùng ở anh thời trung cổ).
anglo-indian	(tính từ) anh lai ân độ.
anglo-norman	(tính từ) (thuộc) anh nóoc-măng.
anglo-norman	(danh từ) ngựa lai anh- nóoc-măng.
anglo-norman	(danh từ) tiếng anh- nóoc-măng.
anglo-saxon	(tính từ) ăng-lô-xắc-xông.
anglo-saxon	(danh từ) dòng ăng-lô-xắc-xông.
anglo-saxon	(danh từ) người ăng-lô-xắc-xông, người nh gốc ăng-lô-xắc-xông.
anglo-saxon	(danh từ) tiếng ăng-lô-xắc-xông.
anglomania	(danh từ) sự sùng anh.
anglomaniac	(danh từ) người quá sùng anh, người hay bắt chước phong tục anh.
anglophile	(tính từ) thân anh.
anglophile	(danh từ) người thân anh.
anglophobe	(tính từ) bài anh.
anglophobe	(danh từ) người bài anh.
anglophobia	(danh từ) sự bài anh; chủ trương bài anh.
anglophone	(tính từ) nói tiếng anh.
anglophonic	(tính từ) nói tiếng anh; sử dụng tiếng anh.
anglophonic	(tính từ) nói tiếng anh; sử dụng tiếng anh.
angola	(danh từ) mèo angora.
angola	(danh từ) dê angora.
angola	(danh từ) thỏ angora.
angola	(danh từ) lông len thỏ angora; lông len dê angora.
angola	(danh từ) hàng angora (dệt bằng lông len dê angora).
angonekton	(danh từ) cá trụi; động vật sống tạm thời trong vực nước.
angora	(danh từ) mèo angora.
angora	(danh từ) dê angora.
angora	(danh từ) thỏ angora.
angora	(danh từ) lông len thỏ angora; lông len dê angora.
angora	(danh từ) hàng angora (dệt bằng lông len dê angora).
angostura	(danh từ) vỏ angotua (vỏ một loài cây thuộc họ cam dùng làm thuốc giải nhiệt và thuốc bổ).
angrily	(phó từ) tức giận, giận dữ.
angry	(tính từ) giận, tức giận, cáu.
angry	(tính từ) nhức nhối, viêm tấy (vết thương).
angry	(tính từ) hung dữ, dữ.
angst	(danh từ(tiếng đức)) cảm giác lo lắng, tội lỗi hoặc hối hận, nhất là về tình trạng thế giới.
angstrom	(danh từ) (kỹ thuật) angstrom (a) (10 lũy thừa -10 mét).
angstrom unit	(danh từ) rađiô angstrom.
anguine	(tính từ) (thuộc) rắn; như rắn.
anguish	(danh từ) nỗi đau đớn, nỗi thống khổ, nỗi khổ não (thể xác và tinh thần).
anguished	(tính từ) đau khổ.
angular	(tính từ) (thuộc) góc.
angular	(tính từ) có góc, có góc cạnh.
angular	(tính từ) đặt ở góc.
angular	(tính từ) gầy nhom, gầy giơ xương (người); xương xương (mặt).
angular	(tính từ) không mềm mỏng, cộc lốc; cứng đờ (dáng người).
angular deflection	(danh từ) (kỹ thuật) độ lệch góc.
angular deviation	(danh từ) (kỹ thuật) độ chênh góc.
angular distance	(danh từ) (kỹ thuật) cự ly góc.
angular frequency	(danh từ) (kỹ thuật) tần số góc.
angular length	(danh từ) (kỹ thuật) độ dài góc.
angular light sensing	(danh từ) (kỹ thuật) cảm nhận ánh sáng góc.
angular modulation	(danh từ) (kỹ thuật) biến điệu góc.
angular oscillation	(danh từ) (kỹ thuật) dao động góc.
angular width	(danh từ) (kỹ thuật) độ rộng góc.
angularity	(danh từ) sự có góc, sự thành góc.
angularity	(danh từ) sự gầy còm, sự giơ xương; vẻ xương xương (người, mặt).
angularity	(danh từ) tính không mềm mỏng, tính cộc lốc; tính cứng đờ (dáng...).
angularly	(phó từ) có góc, có góc cạnh.
angularly	(phó từ) cộc lốc, cứng đờ.
angularness	(danh từ) sự có góc, sự thành góc.
angularness	(danh từ) sự gầy còm, sự giơ xương; vẻ xương xương (người, mặt).
angularness	(danh từ) tính không mềm mỏng, tính cộc lốc; tính cứng đờ (dáng...).
angulate	(tính từ) có góc, có góc cạnh.
angulate	(ngoại động từ) làm thành góc, tạo thành góc.
angulately	(trạng từ) xem angulate.
angulation	(danh từ) sự làm thành góc, sự tạo thành góc.
angulation	(danh từ) hình có góc.
angulosplenial	(danh từ) (giải phẫu) học xương góc hàm.
angulous	(tính từ) có góc.
angustifoliate	(tính từ) (thực vật học) có lá hẹp.
angustura	(danh từ) vỏ angotua (vỏ một loài cây thuộc họ cam dùng làm thuốc giải nhiệt và thuốc bổ).
anharmonic	(tính từ) (kỹ thuật) phi điều hòa.
anharmonic resonance	(danh từ) (kỹ thuật) cộng hưởng phi điều hòa.
anhelation	(danh từ) (y học) sự đoản hơi.
anhelous	(tính từ) (y học) đoản hơi.
anhydride	(danh từ) (hoá học) anhydrit.
anhydrite	(danh từ) (khoáng chất) thạch cao khan.
anhydrobiosis	(danh từ) sự sống thiếu nước; đời sống khan nước.
anhydrous	(tính từ) (hoá học) khan.
aniconic	(tính từ) không có hình như người; không có hình như động vật (tượng thờ, hình tượng).
anicut	(danh từ) (anh ân) đập nước.
anidian	(tính từ) (sinh học) không dạng.
anigh	(phó từ & giới từ) gần.
anil	(danh từ) cây chàm.
anil	(danh từ) chất chàm (để nhuộm).
anile	(tính từ) (thuộc) bà già; có tính bà già.
anile	(tính từ) ngu dại, ngu ngốc; lẩm cẩm, lẩn thẩn, lú lẫn.
aniline	(danh từ) (hoá học) anilin.
anilingus	(danh từ) cách liếm đít (để kích thích).
anility	(danh từ) tính lẩm cẩm, tính lẩn thẩn, tính lú lẫn (của bà già).
anima	(danh từ) (y học) bản ngã cá nhân.
animadversion	(danh từ) sự khiển trách, sự chỉ trích, sự phê bình.
animadvert	(nội động từ) ((thường) + on, upon) khiển trách, chỉ trích, phê bình.
animal	(danh từ) động vật, thú vật.
animal	(danh từ) người đầy tính thú.
animal	(tính từ) (thuộc) động vật, (thuộc) thú vật.
animal	(tính từ) (thuộc) xác thịt.
animal spirits	(danh từ) (kinh tế học) tinh thần bầy đàn; tâm lý hùa theo .
animalcular	(tính từ) (thuộc) vi động vật.
animalcule	(danh từ) vi động vật.
animalise	(ngoại động từ) động vật hoá.
animalise	(ngoại động từ) làm cho có tính thú.
animalise	(ngoại động từ) hoá thành nhục dục.
animalism	(danh từ) hoạt động của động vật; tính động vật, tính thú.
animalism	(danh từ) nhục dục, nhục cảm.
animalism	(danh từ) thuyết người là thú.
animalist	(danh từ) kẻ cho thuyết người là thú.
animalist	(danh từ) hoạ sĩ động vật.
animalistic	(tính từ) xem animalism.
animality	(danh từ) tính động vật, tính thú.
animality	(danh từ) giới động vật.
animality	(danh từ) loài động vật.
animalization	(danh từ) sự động vật hoá.
animalization	(danh từ) sự làm thành tính thú.
animalization	(danh từ) sự hoá thành nhục dục.
animalize	(ngoại động từ) động vật hoá.
animalize	(ngoại động từ) làm cho có tính thú.
animalize	(ngoại động từ) hoá thành nhục dục.
animalness	(danh từ) tính động vật, tính thú vật.
animate	(tính từ) có sinh khí, có sức sống.
animate	(tính từ) nhộn nhịp, náo nhiệt.
animate	(ngoại động từ) làm cho sống, làm cho có sinh khí.
animate	(ngoại động từ) làm nhộn nhịp, làm náo nhiệt, làm sinh động, làm sôi nổi.
animate	(ngoại động từ) cổ vũ, làm phấn khởi.
animated	(tính từ) đầy sức sống, đầy sinh khí.
animated	(tính từ) nhộn nhịp, náo nhiệt, sôi nổi.
animated	(tính từ) được cổ vũ, phấn khởi lên.
animated cartoon	(danh từ) phim hoạt hoạ.
animated sequence	(danh từ) (kỹ thuật) cảnh (phim) sống động.
animatedly	(trạng từ) xem animated.
animation	(danh từ) lòng hăng hái, nhiệt tình; sự cao hứng, sự hào hứng.
animation	(danh từ) tính hoạt bát, sinh khí.
animation	(danh từ) sự nhộn nhịp, sự náo nhiệt, sự sôi nổi.
animation	(danh từ) (văn học) tính sinh động, tính linh hoạt.
animation	(danh từ) sự cỗ vũ.
animation	(danh từ) sự sản xuất phim hoạt hoạ.
animato	(phó từ) (âm nhạc) hoạt động sôi nổi.
animator	(danh từ) người cổ vũ.
animator	(danh từ) (điện ảnh) hoạ sĩ phim hoạt hoạ.
animatronics	(danh từ) (kỹ thuật) hoạt họa/hình điện tử.
animé	(danh từ) nhựa animê (dùng làm véc-ni).
animé	(danh từ) nhựa.
animism	(danh từ) (triết học) thuyết vật linh.
animism	(danh từ) thuyết duy linh (đối với duy vật).
animist	(danh từ) (triết học) người theo thuyết vật linh.
animist	(danh từ) người theo thuyết duy linh.
animistic	(tính từ) (triết học) (thuộc) thuyết vật linh.
animistic	(tính từ) (thuộc) thuyết duy linh.
animosity	(danh từ) sự thù oán, hận thù; tình trạng thù địch.
animus	(danh từ) tinh thần phấn chấn.
animus	(danh từ) (pháp lý) ý định, động cơ, hành động.
animus	(danh từ) (như) animosity.
anion	(danh từ) (vật lý) anion.
anionic	(tính từ) xem anion.
anionically	(trạng từ) xem anion.
anise	(danh từ) (thực vật học) cây anit (thuộc) họ hoa tán.
aniseed	(danh từ) hạt anit.
aniseikonia	(danh từ) chứng hai mắt nhìn một vật thấy kích thước khác nhau.
anisette	(danh từ) rượu anit.
anisocarpous	(tính từ) (thực vật) có lá noãn không đều.
anisocercal	(tính từ) có thùy vây đuôi không đều.
anisochronous	(tính từ) (kỹ thuật) dị thời.
anisocoria	(tính từ) đồng tử không đều.
anisodactylous	(tính từ) (động vật học) có chân khác.
anisogamete	(danh từ) giao tử không đều.
anisogamic	(tính từ) bất đẳng giao (dị giao).
anisogamont	(danh từ) sinh vật bất đẳng giao.
anisogamy	(danh từ) (thực vật) hiện tượng dị giao; hiện tượng bất đẳng giao.
anisogene	(danh từ) gen không đồng nhất.
anisogenous	(tính từ) có gen không đồng nhất.
anisomeric	(tính từ) (hoá học) không đồng phân.
anisomerous	(tính từ) (thực vật học) không cùng mẫu (số bộ phận trong các vòng của hoa không cùng mẫu, ví dụ 4 cánh, 6 nhị).
anisometric	(tính từ) (vật lý) không đẳng trục.
anisometric	(tính từ) không đều, không cân.
anisometropia	(danh từ) (y học) tật chiết quang mắt không đều.
anisometropic	(tính từ) xem anisometropia.
anisomorphic	(tính từ) lệch hình, lệch dạng.
anisopetalous	(tính từ) (thực vật học) không đều cánh (hoa).
anisophyllous	(tính từ) (thực vật học) không đều lá.
anisopia	(danh từ) (y học) tật nhìn không đều, chứng dị thị.
anisopleural	(tính từ) đối xứng hai bên không đều.
anisoploid	(tính từ) có số bội lẻ.
anisopoia	(danh từ) (y học) tật nhìn không đều.
anisopolyploid	(danh từ) thể đa bội lẻ.
anisopterous	(tính từ) có cánh không đều.
anisospore	(danh từ) bào tử không đều.
anisosyndesis	(danh từ) sự tiếp hợp không đều.
anisotropic	(tính từ) (vật lý) không đẳng hướng.
anisotropically	(trạng từ) xem anisotropic.
anisotropism	(danh từ) xem anisotropic.
anisotropy	(danh từ) (vật lý) tính không đẳng hướng.
anker	(danh từ) anke (đơn vị đong rượu bằng 37, 8625 lít ở anh cổ, hoà lan, đan mạch, thụy điển, nga).
anker	(danh từ) thùng anke (đựng được 37, 8625 lít rượu).
ankh	(danh từ) (sử học) chữ thập chìa khoá (tượng trưng cho sự sống lâu và sinh lực ở ai cập).
ankle	(danh từ) mắt cá chân.
ankle-joint	(danh từ) (giải phẫu) gân gót.
anklet	(danh từ) vòng (mang ở mắt cá chân).
anklet	(danh từ) vòng xiềng chân (tù nhân).
anklet	(danh từ) giày có cổ đến mắt cá chân.
anklet	(danh từ) bít tất ngắn đến mắt cá chân.
anklet	(danh từ) (số nhiều) quần thể thao thắt lại ở mắt cá chân.
ankylosis	(danh từ) chứng cứng liền khớp.
ankylostomiasis	(danh từ) (y học) bệnh giun móc.
ankyroid	(tính từ) dạng neo.
anlace	(danh từ) kiếm ngắn.
anlage	(danh từ) (số nhiều anlagen hay anlages) (sinh học) mầm, nguyên bào.
anna	(danh từ) đồng anna (ở ân độ và pa-ki-xtăng trước kia, bằng 1 qoành 6 đồng rupi).
annabergite	(danh từ) (khoáng chất) annabecgit.
annalist	(danh từ) người chép sử biên niên.
annalistic	(tính từ) (thuộc) nhà chép sử biên niên.
annals	(danh từ) (sử học) biên niên.
annates	(danh từ) (sử học) thuế annat, thuế tăng lữ.
annatto	(danh từ) màu vàng đỏ.
anneal	(ngoại động từ) (kỹ thuật) u, tôi, thấu.
anneal	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) tôi luyện, rèn luyện.
annectent	(tính từ) kết hợp, để liên kết, nối.
annecy round	(danh từ) (kinh tế học) vòng đàm phán annecy.
annelid	(danh từ) (động vật học) giun đốt.
annelida	(danh từ) (động vật học) lớp giun đót.
annelidan	(tính từ) (thuộc) giun đốt.
annellation	(danh từ) sự hình thành đốt, sự phân đốt.
annellophore	(danh từ) cuống phân đốt (bào tử).
annellospore	(danh từ) bào tử phân đốt.
annex	(ngoại động từ) phụ vào, phụ thêm, thêm vào.
annex	(ngoại động từ) sáp nhập, thôn tính lãnh thổ...).
annex	(danh từ) phần thêm vào; phụ chương, phụ lục nhà phụ, chái.
annexable	(tính từ) có thể phụ thêm vào, phụ lục.
annexable	(tính từ) có thể sáp nhập, có thể thôn tính.
annexation	(danh từ) sự phụ vào; sự thêm vào.
annexation	(danh từ) sự sáp nhập, sự thôn tính.
annexational	(tính từ) xem annex.
annexationism	(danh từ) xem annex.
annexationist	(danh từ) xem annex.
annexe	(ngoại động từ) phụ vào, phụ thêm, thêm vào.
annexe	(ngoại động từ) sáp nhập, thôn tính lãnh thổ...).
annexe	(danh từ) phần thêm vào; phụ chương, phụ lục nhà phụ, chái.
annicut	(danh từ) (anh ân) đập nước.
annihilability	(danh từ) xem annihilate.
annihilable	(tính từ) có thể tiêu diệt, có thể tiêu huỷ.
annihilate	(ngoại động từ) tiêu diệt, tiêu huỷ, huỷ diệt, thủ tiêu.
annihilation	(danh từ) sự tiêu diệt, sự tiêu huỷ, sự huỷ diệt, sự thủ tiêu.
annihilation	(danh từ) (thần thoại, thần học) sự huỷ diệt (về linh hồn và thể xác).
annihilationism	(danh từ) (tôn giáo) cho rằng linh hồn người có tội nếu không sám hối sẽ bị trầm luân).
annihilationist	(danh từ) người theo thuyết tịch diệt.
annihilator	(danh từ) người tiêu diệt, người tiêu huỷ.
annihilatory	(tính từ) có tính chất hủy diệt.
anniversary	(danh từ) ngày kỷ niệm; lễ kỷ niệm.
anno domini	(phó từ) (viết tắt) a.d. sau công nguyên.
anno domini	(danh từ) (thông tục) tuổi già.
annonaceae	(danh từ) (thực vật học) họ na.
annotate	(động từ) chú giải, chú thích.
annotation	(danh từ) sự chú giải, sự chú thích.
annotation	(danh từ) lời chú giải, lời chú thích.
annotative	(tính từ) xem annotate.
annotator	(danh từ) người chú giải, người chú thích.
announce	(ngoại động từ) báo, loan báo, thông tri.
announce	(ngoại động từ) công bố, tuyên bố.
announce	(nội động từ) đọc bản giới thiêu tin tức, đọc chương trình (ở đài phát thanh).
announce	(nội động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tuyên bố ra ứng cử.
announcement	(danh từ) lời rao, lời loan báo; cáo thị, thông cáo.
announcement	(danh từ) lời công bố, lời tuyên bố.
announcer	(danh từ) người loan báo, người báo tin.
announcer	(danh từ) người đọc bản giới thiệu tin tức cho người đọc chương trình (ở đài phát thanh).
annoy	(ngoại động từ) làm trái ý, làm khó chịu, làm bực mình; chọc tức, làm cho tức giận.
annoy	(ngoại động từ) quấy rầy, làm phiền.
annoy	(ngoại động từ) (quân sự) quấy nhiễu, quấy rối (kẻ địch).
annoy	(danh từ) (thơ ca), (từ cổ, nghĩa cổ) (như) annoyance.
annoyance	(danh từ) sự làm rầy, sự quấy rày, sự làm phiền.
annoyance	(danh từ) mối phiền muộn; điều khó chịu, điều trái ý; điều bực mình.
annoyed	(tính từ) bị trái ý, khó chịu, bực mình.
annoyed	(tính từ) bị quấy rầy, bị phiền hà.
annoying	(tính từ) làm trái ý, làm khó chịu, làm bực mình; chọc tức.
annoying	(tính từ) quấy rầy, làm phiền.
annoyingly	(trạng từ) xem annoying.
annual	(tính từ) hàng năm, năm một, từng năm.
annual	(tính từ) sống một năm (cây).
annual	(tính từ) xuất bản hàng năm (sách).
annual	(danh từ) (thực vật học) cây một năm.
annual	(danh từ) tác phẩm xuất bản hàng năm.
annual allowances	(danh từ) (kinh tế học) miễn thuế hàng năm.
annual capital charge	(danh từ) (kinh tế học) chi phí vốn hàng năm.
annually	(phó từ) hàng năm, năm một.
annuitant	(danh từ) người có trợ cấp hàng năm.
annuity	(danh từ) (kinh tế học) niên kim.
annuity	(danh từ) tiền góp hằng năm, tiền trả hằng năm, tiền trợ cấp hàng năm.
annuity market	(danh từ) (kinh tế học) thị trường niên kim.
annul	(ngoại động từ) bỏ, bãi bỏ, huỷ bỏ, thủ tiêu.
annulable	(tính từ) có thể bỏ được, có thể bãi bỏ được, có thể thủ tiêu được.
annular	(tính từ) hình vòng, hình khuyên.
annulary	(danh từ) (giải phẫu) ngón nhẫn.
annulary	(tính từ) thuộc ngón nhẫn.
annulate	(tính từ) (số nhiều) có đốt.
annulate	(tính từ) vòng.
annulated	(tính từ) (số nhiều) có đốt.
annulated	(tính từ) vòng.
annulation	(danh từ) sự kết thành vòng.
annulation	(danh từ) vòng.
annulet	(danh từ) vòng nhỏ.
annulet	(danh từ) (kiến trúc) đường viền nhỏ quanh cột.
annullable	(tính từ) có thể bỏ được, có thể bãi bỏ được, có thể thủ tiêu được.
annulment	(danh từ) sự bỏ, sự bãi bỏ, sự huỷ bỏ, sự thủ tiêu.
annuloid	(tính từ) dạng vòng.
annulose	(tính từ) (động vật học) có đốt.
annulus	(danh từ) (số nhiều annuli hay annuluses) (sinh học) vòng; vòng nẻ; vòng tuổi (vảy cá); đốt (giun đất).
annulus	(danh từ) ngón nhẫn.
annunciate	(ngoại động từ) công bố; loan báo, báo cho biết.
annunciation	(danh từ) sự công bố; sự loan báo; lời rao.
annunciation	(danh từ) (tôn giáo) annunciation lễ truyền tin.
annunciator	(danh từ) người công bố; người loan báo, người loan tin.
annunciator	(danh từ) bảng tín hiệu điện báo.
anoa	(danh từ) bò hoang nhỏ (ở xê-lép).
anocarpous	(tính từ) (thực vật học) mang bào tử ngọn (lá dương xỉ).
anodal	(tính từ) (vật lý) (thuộc) anôt, (thuộc) cực dương.
anode	(danh từ) (vật lý) cực dương, anôt.
anode ray	(danh từ) (kỹ thuật) tia dương cực.
anode rectification	(danh từ) (kỹ thuật) chỉnh lưu ở dương cực.
anode shield	(danh từ) (kỹ thuật) vỏ bọc dương cực.
anode voltage	(danh từ) (kỹ thuật) điện áp dương cực.
anodic	(tính từ) (vật lý) (thuộc) anôt, (thuộc) cực dương.
anodontia	(danh từ) tình trạng răng không phát triển, tật thiếu răng.
anodyne	(tính từ) (y học) làm dịu, làm giảm đau.
anodyne	(tính từ) làm yên tâm, an ủi.
anodyne	(danh từ) (y học) thuốc làm dịu, thuốc giảm đau.
anodyne	(danh từ) điều làm yên tâm; niềm an ủi.
anoesis	(danh từ) (tâm lý học) trạng thái tỉnh nhưng không suy nghĩ được.
anoestrous	(danh từ) thời kỳ đình dục.
anoetic	(tính từ) (tâm lý học) tỉnh nhưng không suy nghĩ được.
anoint	(ngoại động từ) xức dầu, thoa dầu, bôi dầu.
anoint	(ngoại động từ) xức dầu thánh.
anointment	(danh từ) sự xức dầu, sự thoa dầu, sự bôi dầu.
anointment	(danh từ) lễ xức dầu thánh.
anomaliess pay	(danh từ) (kinh tế học) tiền trả công bất thường.
anomalistic	(tính từ) (thiên văn học) (thuộc) điểm gần mặt trời nhất.
anomalistic	(tính từ) (thuộc) điểm gần trái đất nhất.
anomalistically	(trạng từ) xem anomaly.
anomalous	(tính từ) bất thường, dị thường; không có quy tắc.
anomalous refraction	(danh từ) (kỹ thuật) khúc xạ dị thường.
anomalously	(phó từ) bất bình thường, dị thường.
anomalousness	(danh từ) sự bất thường, sự dị thường; sự không có quy tắc.
anomaly	(danh từ) sự không bình thường, sự dị thường; độ dị thường; vật dị thường, tật dị thường.
anomaly	(danh từ) (thiên văn học) khoảng cách gần nhất (của hành tinh hay vệ tinh từ điển gần mặt trời nhất hoặc điểm gần quả đất nhất).
anomie	(danh từ) tình trạng thiếu tiêu chuẩn đạo đức; tình trạng vô tổ chức.
anomocarpous	(tính từ) (thực vật học) có quả bất thường.
anon	(phó từ) không bao lâu nữa; lập tức, tức thì, tức khắc.
anon	(phó từ) thỉnh thoảng.
anonaceae	(danh từ) (thực vật học) họ na.
anonym	(danh từ) biệt hiệu, bí danh.
anonym	(danh từ) người nặc danh.
anonymity	(danh từ) tình trạng giấu tên; tình trạng nặc danh.
anonymous	(tính từ) giấu tên; vô danh; nặc danh.
anonymously	(phó từ) ẩn danh, nặc danh.
anonymousness	(danh từ) sự giấu tên; sự nặc danh.
anopheles	(danh từ) muỗi anôfen.
anopheline	(danh từ) xem anopheles.
anophthalmia	(danh từ) tật thiếu mắt.
anopubic	(tính từ) thuộc hậu môn-mu.
anorak	(danh từ) áo ngoài có mũ trùm đầu (ở vùng bắc cực).
anorectic	(tính từ) (y học) chán ăn.
anorectic	(danh từ) chứng chán ăn.
anorexia	(danh từ) (y học) chứng biếng ăn, chứng chán ăn.
anorexy	(danh từ) (y học) chứng biếng ăn, chứng chán ăn.
anorganic	(tính từ) (hoá học) vô cơ.
anormalous	(tính từ) bất thường; khác thường.
anorthite	(danh từ) (chất khoáng) anoctit.
anorthogenisis	(danh từ) sự bất trực sinh; sự tiến hoá lắt léo.
anorthospiral	(tính từ) thuộc sợi xoắn không đều.
anosmia	(danh từ) (y học) chứng mất khứu giác.
anosmic	(tính từ) xem anosmia.
anospinal	(tính từ) thuộc hậu môn dây sống.
another	(tính từ) khác.
another	(tính từ) nữa, thêm... nữa.
another	(tính từ) giống hệt, y như, chẳng khác gì, đúng là.
another	(đại từ) người khác, cái khác; người kia, cái kia.
another	(đại từ) người cùng loại, vật cùng loại; người hệt như, vật hệt như.
another	(đại từ) lẫn nhau.
anourous	(tính từ) (động vật học) không có đuôi.
anoxaemia	(danh từ) (y học) sự thiếu oxy huyết.
anoxia	(danh từ) (y học) sự thiếu oxy huyết.
anoxic	(tính từ) xem anoxia.
anphabetic(al)	(tính từ) (thuộc) chữ cái.
ansate	(tính từ) có quai.
anschluss	(danh từ) liên minh chính trị (chủ yếu giữa đức và ao năm 1939).
anserine	(tính từ) (thuộc) loài ngỗng, như loài ngỗng.
anserine	(tính từ) ngu si, đần độn, ngớ ngẩn.
ansi	((viết tắt của america national standards institute) danh từ) viện các tiêu chuẩn quốc gia mỹ.
ansiform	(danh từ) dạng quai.
answer	(danh từ) sự trả lời; câu trả lời; thư trả lời; lời đối đáp.
answer	(danh từ) điều đáp lại, việc làm đáp lại.
answer	(danh từ) lời biện bác, lời biện bạch.
answer	(danh từ) (thể dục, thể thao) miếng đánh trả (đấu kiếm).
answer	(danh từ) (toán học) phép giải; lời giải.
answer	(động từ) trả lời, đáp lại; thưa.
answer	(động từ) biện bác.
answer	(động từ) chịu trách nhiệm; đảm bảo, bảo lãnh.
answer	(động từ) xứng với, đúng với, đáp ứng.
answer	(động từ) thành công có kết quả.
answer back	(động từ) (kỹ thuật) hồi đáp, báo nhận, trả lời lại.
answer mode	(danh từ) (kỹ thuật) kiểu trả lời.
answer phone	(danh từ) máy tự động trả lời điện thoại (mỹ).
answer signal	(danh từ) (kỹ thuật) tín hiệu trả lời.
answer tone	(danh từ) (kỹ thuật) báo âm, âm hiệu trả lời.
answerability	(danh từ) xem answerable.
answerable	(tính từ) có thể trả lời được.
answerable	(tính từ) có thể biện bác, có thẻ cãi lại được.
answerable	(tính từ) (toán học) có thể giải được.
answerable	(tính từ) chịu trách nhiệm, bảo đảm, bảo lãnh.
answerable	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) đáp ứng, xứng với, đúng với, hợp với.
answerableness	(danh từ) xem answerable.
answerably	(trạng từ) xem answerable.
answerer	(danh từ) người trả lời, người đáp lại.
answering equipment	(danh từ) (kỹ thuật) thiết bị/dụng cụ trả lời.
answering machine	(danh từ) (kỹ thuật) máy trả lời (điện thoại).
answerphone	(danh từ) máy tự động trả lời các cú điện thoại và ghi lại mọi thông báo của người gọi; máy tự động trả lời điện thoại (mỹ).
ant	(danh từ) (động vật học) con kiến.
ant-bear	(danh từ) thú ăn kiến lớn.
ant-catcher	(danh từ) (động vật học) loài két ăn kiến.
ant-eater	(danh từ) (động vật học) loài thú ăn kiến.
ant-eggs	(danh từ) trứng kiến.
ant-fly	(danh từ) kiến cánh (dùng làm mồi câu).
ant-heap	(danh từ) tổ kiến.
ant-hill	(danh từ) tổ kiến.
ant-lion	(danh từ) (động vật học) kiến sư tử.
ant-thrush	(danh từ) (động vật học) loài két ăn kiến.
anta	(danh từ) (số nhiều antae) (kiến trúc) cột góc.
antacid	(tính từ) (y học) làm giảm độ axit, chống axit.
antagonise	(ngoại động từ) gây phản tác dụng; trung hoà (lực).
antagonise	(ngoại động từ) gây nên đối kháng, gây mối thù địch; làm cho (ai) phản đối, làm cho (ai) phản kháng.
antagonise	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) chống lại, phản kháng, phản đối.
antagonism	(danh từ) sự phản đối; sự phản kháng.
antagonism	(danh từ) sự đối lập, sự tương phản, sự đối kháng.
antagonism	(danh từ) nguyên tắc đối lập.
antagonist	(danh từ) địch thủ, người đối lập, người phản đối; vật đối kháng.
antagonist	(danh từ) (giải phẫu) cơ đối vận.
antagonistic	(tính từ) trái ngược, nghịch; đối lập, đối kháng, tương phản.
antagonistically	(phó từ) trái ngược, tương phản.
antagonize	(ngoại động từ) gây phản tác dụng; trung hoà (lực).
antagonize	(ngoại động từ) gây nên đối kháng, gây mối thù địch; làm cho (ai) phản đối, làm cho (ai) phản kháng.
antagonize	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) chống lại, phản kháng, phản đối.
antalgic	(tính từ) (y học) chống đau.
antalkali	(danh từ) (hoá học) chất chống kiềm.
antalkaline	(tính từ) (hoá học) làm giảm độ kiềm, chống kiềm.
antapex	(danh từ) đỉnh ngược.
antaphrodisiac	(tính từ) chế ngự tình dục.
antaphrodisiac	(danh từ) (y học) thuốc chế dục.
antarctic	(tính từ) (thuộc) nam cực; (thuộc) phương nam; ở về phía nam cực.
antarthritic	(tính từ) (y học) chữa bệnh viêm khớp.
antarthritic	(danh từ) (y học) thuốc viêm khớp.
antasthmatic	(tính từ) (y học) chữa bệnh suyễn.
ante	(danh từ) (đánh bài) số tiền tổ trước (đánh xì).
ante	(ngoại động từ) (đánh bài) đặt tiền tổ trước (đánh xì).
ante	(ngoại động từ) đánh cược, đánh cuộc.
ante	(ngoại động từ) thanh toán (nợ).
ante meridiem	(phó từ) (viết tắt) a.m. về buổi sáng, trước ngọ.
ante-bellum	(tính từ) trước chiến tranh.
ante-bellum	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) trước nội chiến.
ante-mortem	(tính từ) trước khi chết.
ante-post	(tính từ) đánh cá trước (trước khi số người chạy hoặc ngựa thi được niêm yết).
ante-room	(danh từ) phòng trước, phòng ngoài.
ante-room	(danh từ) (quân sự) phòng khách (ở nơi ăn cơm của sĩ quan).
ante-war	(tính từ) trước chiến tranh.
anteapical	(tính từ) ngược đỉnh, đối đỉnh; đối ngọn.
antebrachial	(tính từ) thuộc tay; chi trước.
antebrachium	(danh từ) tay; chi trước.
antecedence	(danh từ) tình trạng ở trước.
antecedence	(danh từ) quyền ở trước, quyền được trước, quyền ưu tiên.
antecedence	(danh từ) (thiên văn học) sự đi ngược.
antecedent	(danh từ) vật ở trước, vật ở trước, vật đứng trước.
antecedent	(danh từ) (văn học) tiền đề.
antecedent	(danh từ) (toán học) số hạng đứng trước (của một tỷ số).
antecedent	(danh từ) (triết học) tiền kiện.
antecedent	(danh từ) (ngôn ngữ học) tiền ngữ, mệnh đề đứng trước.
antecedent	(danh từ) (số nhiều) lai lịch, quá khứ, tiền sử (người).
antecedent	(tính từ) ở trước, đứng trước, về phía trước.
antecedent	(tính từ) tiền nghiệm.
antecedently	(trạng từ) xem antecedent.
antechamber	(danh từ) phòng ngoài.
antechoir	(danh từ) bộ phận trước chỗ đồng ca.
anteclypeus	(danh từ) mảnh gốc môi trước.
antecoxa	(danh từ) mảnh trước háng.
antecoxal	(tính từ) thuộc mảnh trước háng.
antecubital	(tính từ) trước khủyu; trước gân trụ (cánh).
antedate	(danh từ) ngày tháng để lùi về trước.
antediluvian	(tính từ) trước thời kỳ hồng thuỷ.
antediluvian	(tính từ) (thông tục) cổ, cũ kỹ, hoàn toàn không hợp thời.
antediluvian	(danh từ) người cũ kỹ, người cổ lỗ.
antediluvian	(danh từ) ông lão, người già khụ.
antediluvian	(danh từ) vật cũ kỹ, vật cổ lỗ sĩ (không hợp thời).
antedisplacement	(danh từ) sự chuyển vị trí lên trước.
antedorsal	(tính từ) trước lưng.
antefrons	(danh từ) mảnh trước trán; mảnh kề trán.
antehill	(danh từ) tổ kiến.
antelabrum	(danh từ) mảnh trước môi.
antelocation	(danh từ) sự chuyển vị trí lên trước.
antelope	(danh từ) (động vật học) loài linh dương.
antemarginal	(tính từ) trước mép (lá).
antemeridian	(tính từ) (thuộc) buổi sáng.
antemetics	(danh từ) thuốc chống nôn.
antemundane	(tính từ) trước lúc khai thiên lập địa.
antenatal	(tính từ) trước khi sinh, trước khi đẻ.
antenatally	(trạng từ) xem antenatal.
antenna	(danh từ) râu (của sâu bọ).
antenna	(danh từ) radiô anten.
antenna adapter	(danh từ) (kỹ thuật) bộ phối thích anten/dây trời.
antenna aperture	(danh từ) (kỹ thuật) khẩu độ ănten.
antenna array	(danh từ) (kỹ thuật) giàn ăngten.
antenna cable	(danh từ) (kỹ thuật) cáp ăngten.
antenna coil	(danh từ) (kỹ thuật) cuộn dây ăngten.
antenna coupler	(danh từ) (kỹ thuật) bộ ghép ăngten.
antenna dome	(danh từ) (kỹ thuật) vòm ăngten.
antenna feeder	(danh từ) (kỹ thuật) dây tiếp sóng ăngten.
antenna field gain	(danh từ) (kỹ thuật) tăng ích trường ăngten.
antenna gain	(danh từ) (kỹ thuật) gia lượng ăngten = aerial gain.
antenna impedance	(danh từ) (kỹ thuật) trở kháng ăngten.
antenna mast	(danh từ) (kỹ thuật) cột ăngten.
antenna reflector	(danh từ) (kỹ thuật) bộ phản xạ ăngten.
antenna resistance	(danh từ) (kỹ thuật) điện trở ăngten.
antenna rod	(danh từ) (kỹ thuật) thanh ăngten.
antenna tower	(danh từ) (kỹ thuật) tháp ăngten.
antennae	(danh từ) râu (của sâu bọ).
antennae	(danh từ) radiô anten.
antennal	(tính từ) (thuộc) râu (của sâu bọ).
antennal	(tính từ) radiô (thuộc) anten.
antennary	(tính từ) (thuộc) râu (của sâu bọ).
antennary	(tính từ) radiô (thuộc) anten.
antennifer	(danh từ) hốc anten; hốc râu.
antenniform	(tính từ) hình râu.
antenniform	(tính từ) hình anten.
antennule	(danh từ) râu nhỏ (của loài tôm...).
antenuptial	(tính từ) sinh trước khi cưới; xảy ra trước khi cưới.
antependium	(danh từ) màn che bàn thờ.
antepenult	(tính từ) (ngôn ngữ học) thứ ba kể từ dưới lên (âm tiết).
antepenult	(danh từ) âm tiết thứ ba kể từ dưới lên.
antepenultimate	(tính từ) (ngôn ngữ học) thứ ba kể từ dưới lên (âm tiết).
antepenultimate	(danh từ) âm tiết thứ ba kể từ dưới lên.
anteposition	(danh từ) vị trí trên.
anteprandial	(tính từ) trước bữa ăn.
anterior	(tính từ) ở trước, đằng trước, phía trước.
anterior	(tính từ) trước.
anteriority	(danh từ) tình trạng ở trước.
anteriority	(danh từ) tình trạng trước.
anteriorly	(trạng từ) xem anterior.
anterodorsal	(tính từ) trước lưng.
anterolateral	(tính từ) trước bên.
anteroom	(danh từ) phòng dẫn vào một phòng khác lớn hơn hoặc quan trọng hơn; phòng chờ.
anteroposterior	(tính từ) trước sau; xếp dọc.
antesternite	(danh từ) mảnh gốc ức.
antheap	(danh từ) tổ kiến.
anthela	(danh từ) cụm hoa sim.
anthelia	(danh từ) (khí tượng) áo nhật.
anthelion	(danh từ) (khí tượng) áo nhật.
anthelmintic	(tính từ) trừ giun, trừ sán.
anthelmintic	(danh từ) (y học) thuốc giun, thuốc sâu.
anthem	(danh từ) bài hát ca ngợi; bài hát vui.
anthem	(danh từ) (tôn giáo) bài thánh ca.
anther	(danh từ) (thực vật học) bao phấn.
anther-dust	(danh từ) phấn hoa.
antheral	(tính từ) (thực vật học) (thuộc) bao phấn.
antheridium	(danh từ) (thực vật học) túi đực.
antheriferous	(tính từ) (thực vật học) có bao phấn.
antherless	(tính từ) (thực vật) không bao phấn.
antherlobe	(tính từ) (thực vật) thùy bao phấn.
antherophore	(danh từ) (thực vật) cuống túi đực.
antherozoid	(danh từ) cũng antherozooid.
antherozoid	(danh từ) tinh trùng phấn.
anthesis	(danh từ) (thực vật học) sự nở hoa.
anthocarpous	(tính từ) (thực vật) có quả tụ.
anthocyanin	(danh từ) (thực vật học) antoxian (chất sắc).
anthodium	(danh từ) (thực vật) cụm hoa dạng đầu.
anthological	(tính từ) xem anthology.
anthologist	(danh từ) người soạn hợp tuyển (văn học), (thơ ca).
anthologize	(ngoại động từ) soạn thành hợp tuyển ((văn học), (thơ ca)).
anthologize	(ngoại động từ) xuất bản thành hợp tuyển ((văn học) (thơ ca)).
anthology	(danh từ) hợp tuyển ((văn học), (thơ ca)).
anthony	(danh từ) st anthony thần của những người nuôi lợn.
anthony	(danh từ) con lợn nhỏ nhất trong lứa.
anthony	(danh từ) (st) anthonys fire (y học) viêm quầng.
anthophagy	(danh từ) sự sống bằng ăn hoa.
anthophilous	(tính từ) (động vật) thích hoa, kiếm ăn ở hoa.
anthophily	(danh từ) tính thích hoa.
anthophore	(danh từ) cuống hoa.
anthophyte	(danh từ) thực vật có hoa.
anthozoa	(danh từ) san hô.
anthracene	(danh từ) (hoá học) antraxen.
anthraces	(danh từ) (y học) cụm nhọt.
anthraces	(danh từ) bệnh than.
anthracic	(tính từ) (y học) (thuộc) bệnh than.
anthraciferous	(tính từ) có antraxit.
anthracite	(danh từ) antraxit.
anthracitic	(tính từ) (thuộc) antraxit.
anthracitous	(tính từ) có antraxit; như antraxit.
anthracnose	(danh từ) (thực vật) bệnh loét (cây).
anthracoid	(tính từ) (y học) dạng than.
anthrax	(danh từ) (y học) cụm nhọt.
anthrax	(danh từ) bệnh than.
anthrochorous	(tính từ) phát tán do người.
anthropeic	(tính từ) do ảnh hưởng của người.
anthropic	(tính từ) xem anthropical.
anthropocentricity	(danh từ) hiện tượng lấy người làm trung tâm.
anthropocentrism	(danh từ) thuyết loài người là trung tâm.
anthropochorous	(tính từ) phát tán do người.
anthropogenesis	(danh từ) việc nghiên cứu nguồn gốc loài người.
anthropogenetic	(danh từ) chịu tác động của con người.
anthropogeny	(danh từ) môn nguồn gốc loài người.
anthropography	(danh từ) địa lý nhân văn.
anthropoid	(tính từ) dạng người.
anthropoid	(danh từ) vượn người.
anthropoidal	(tính từ) xem anthropoid.
anthropological	(tính từ) (thuộc) nhân loại học.
anthropologically	(trạng từ) xem anthropology.
anthropologist	(danh từ) nhà nhân loại học.
anthropology	(danh từ) nhân loại học.
anthropometric	(tính từ) (thuộc) phép đo người.
anthropometrical	(tính từ) (thuộc) phép đo người.
anthropometrically	(trạng từ) xem anthropometry.
anthropometrist	(danh từ) xem anthropometry.
anthropometry	(danh từ) phép đo người.
anthropomorphic	(tính từ) (thuộc) thuyết hình người.
anthropomorphically	(trạng từ) xem anthropomorphism.
anthropomorphise	(ngoại động từ) nhân hình hoá, nhân tính hoá.
anthropomorphism	(danh từ) thuyết hình người.
anthropomorphist	(danh từ) người theo thuyết hình người.
anthropomorphize	(ngoại động từ) nhân hình hoá, nhân tính hoá.
anthropomorphous	(tính từ) giống hình người.
anthropophagi	(danh từ) những kẻ ăn thịt người.
anthropophagous	(tính từ) ăn thịt người.
anthropophagy	(danh từ) tục ăn thịt người.
anthropophilous	(tính từ) ưa người, gần người.
anthropophily	(danh từ) tính ưa người, gần người.
anthropophyte	(danh từ) cây theo người, cây gần người.
anti	(giới từ) chống lại.
anti	(giới từ) tiền tố.
anti	(giới từ) đối lập, chống lại.
anti	(giới từ) ngược, trái với.
anti	(giới từ) phòng ngừa.
anti-administrative	(tính từ) phản hành chính.
anti-aircraft	(tính từ) phòng không.
anti-alcoholism	(danh từ) sự chống uống nhiều rượu.
anti-american	(tình từ) chống lại hoa kỳ; chống mỹ.
anti-americanism	(danh từ) chủ nghĩa chống mỹ.
anti-automorphism	(danh từ) phản tự đẳng cấu.
anti-ballistic missile	(danh từ) tên lửa chống tên lửa đạn đạo (abm).
anti-boreal	(tính từ) thuộc phương nam, ở nam bán cầu.
anti-bourgeois	(danh từ) người chống tư sản.
anti-bureaucratic	(tính từ) chống quan liêu.
anti-clockwise	(phó từ) đi ngược chiều kim đồng hồ.
anti-constitutional	(tính từ) trái với hiến pháp, phản hiến pháp.
anti-export bias	(danh từ) (kinh tế học) thiên lệch / định kiến chống xuất khẩu.
anti-fascism	(danh từ) chủ nghĩa chống phát xít, tư tưởng chống phát xít.
anti-fascist	(tính từ) chống phát xít.
anti-fascist	(danh từ) người chống phát xít.
anti-fouling	(tính từ) chống gỉ, phòng bẩn.
anti-friction	(tính từ) (kỹ thuật) chịu mài mòn, giảm mài xát.
anti-government	(tính từ) chống chính phủ.
anti-hero	(danh từ) nhân vật phản diện.
anti-histamine	(danh từ) (y học) một trong nhiều dạng thuốc dùng để chữa dị ứng.
anti-icer	(danh từ) máy chống đóng băng; chất chống đóng băng.
anti-icing	(tính từ) chống đóng băng.
anti-imperialism	(danh từ) chủ nghĩa chống đế quốc.
anti-imperialist	(tính từ) chống đế quốc.
anti-imperialist	(danh từ) người chống đế quốc.
anti-infective	(tính từ) chống lây nhiễm.
anti-inflammatory	(danh từ) thuốc kháng viêm; thuốc chống viêm.
anti-interference	(danh từ) (kỹ thuật) chống nhiễu.
anti-jamming	(danh từ) (radio) sự chống nhiễu.
anti-jamming	(tính từ) chống nhiễu.
anti-knock	(danh từ) chất thêm vào nhiên liệu xe máy, để ngăn hay làm giảm tiếng trong động cơ.
anti-missile	(tính từ) (quân sự) chống tên lửa.
anti-nazi	(tính từ) chống quốc xã.
anti-personnel	(tính từ) (quân sự) sát thương.
anti-perspirant	(danh từ) chất chống đổ mồ hôi.
anti-protestant	(tính từ) chống tin lành.
anti-protestant	(danh từ) người chống tin lành.
anti-rabic	(tính từ) phòng bệnh dại.
anti-red-tape	(tính từ) chống quan liêu giấy tờ.
anti-religious	(tính từ) chống tôn giáo.
anti-republican	(tính từ) chống chế độ cộng hoà.
anti-republican	(danh từ) người chống chế độ cộng hoà.
anti-rust	(tính từ) chống gỉ.
anti-rust	(danh từ) chất chống gỉ.
anti-semite	(tính từ) (như) anti-semitic.
anti-semite	(danh từ) người thù ghét do thái, người bài do thái.
anti-semitic	(tính từ) chủ nghĩa bài do thái.
anti-semiticsm	(danh từ) chủ nghĩa bài do thái.
anti-semitism	(danh từ) chủ nghĩa bài do thái.
anti-slavery	(danh từ) sự chống chế độ nô lệ.
anti-submarine	(tính từ) chống tàu ngầm.
anti-tank	(tính từ) chống (xe) tăng.
anti-trade	(tính từ) thổi ngược lại gió alizê.
anti-trade	(danh từ) gió ngược gió alizê.
anti-trust	(danh từ) (kinh tế học) chống lũng đoạn.
anti-zionist	(tính từ) chống chủ nghĩa phục quốc (do thái).
antiagression	(tính từ) phản xâm lăng.
antiaircraft	(tính từ) phòng không, chống máy bay.
antiaircraft	(danh từ) súng bắn máy bay, súng phòng không, súng cao xạ.
antiaircrafter	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (quân sự) người bắn máy bay, người bắn súng cao xạ.
antialien	(tính từ) bài ngoại.
antiallergic	(tính từ) chống dị ứng.
antiallergic	(danh từ) thuốc trị dị ứng.
antianemic	(tính từ) chống thiếu máu.
antianxiety	(danh từ) thuốc an thần.
antiapartheid	(tính từ) chống lại tệ phân biệt chủng tộc.
antiapex	(danh từ) gốc (thực vật không rễ).
antiar	(danh từ) (thực vật học) cây sui.
antiar	(danh từ) chất độc nhựa sui.
antiarrhythmic	(tính từ) chống lại chứng loạn nhịp tim.
antiarthritic	(tính từ) chống bệnh viêm khớp.
antiauthoritarian	(tính từ) chống sự độc đoán.
antiauxin	(danh từ) chất kháng auxin.
antibiblical	(tính từ) chống lại thánh kinh.
antibilious	(tính từ) dùng để tránh buồn bực, dùng để chống bực dọc.
antibiosis	(danh từ) sự kháng sinh.
antibiotic	(tính từ) kháng sinh.
antibiotic	(danh từ) thuốc kháng sinh.
antibiotically	(trạng từ) xem antibiotic.
antibody	(danh từ) thể kháng.
antibrachial	(tính từ) thuộc chi trước; tay.
antibrachium	(danh từ) chi trước; tay.
antiburglar	(tính từ) chống trộm cắp.
antic	(danh từ) ((thường) số nhiều) trò hề, trò cười.
antic	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) anh hề; người hay khôi hài.
antically	(trạng từ) xem antic.
anticancer	(tính từ) chống ung thư.
anticancerous	(tính từ) như anticancer.
anticapacitance switch	(danh từ) (kỹ thuật) công tắc kháng điện dung.
anticapitalism	(danh từ) chủ nghĩa chống tư bản.
anticapitalist	(tính từ) chống chủ nghĩa tư bản.
anticapitalist	(danh từ) người chống chủ nghĩa tư bản.
anticapitalistic	(tính từ) chống tư bản chủ nghĩa.
anticarcinogenic	(tính từ) chống chất sinh ung thư.
anticatalyst	(danh từ) chất chống xúc tác.
anticatalyst	(danh từ) chất kìm hãm xúc tác.
anticathode	(danh từ) (kỹ thuật) đối âm cực.
anticatholic	(tính từ) chống đạo thiên chúa.
anticatholic	(danh từ) người chống đạo thiên chúa.
anticensorship	(danh từ) việc chống kiểm duyệt.
antichist	(danh từ) kẻ thù chúa giê-xu.
antichist	(danh từ) ngụy cơ đốc.
anticholeraic	(tính từ) phòng chống bệnh tả, trừ tả.
anticholeraic	(danh từ) thuốc trừ tả.
anticholinergic	(tính từ) chống tác động kiểu colin.
anticholinesterase	(danh từ) chất chống cholinexteraza.
antichrist	(danh từ) kẻ chống giê-xu, kẻ thù của giê-xu.
antichristian	(tính từ) chống đạo cơ đốc.
antichristianism	(danh từ) thuyết chống đạo cơ đốc.
antichurch	(tính từ) chống lại nhà thờ.
anticigarette	(tính từ) chống thuốc lá.
anticipant	(danh từ) người thấy trước, người biết trước, người đoán trước, người dè trước.
anticipant	(danh từ) người làm trước.
anticipant	(danh từ) người mong đợi, người chờ đợi.
anticipatable	(tính từ) xem anticipate.
anticipate	(ngoại động từ) dùng trước, hưởng trước.
anticipate	(ngoại động từ) thấy trước, biết trước, đoán trước; dè trước, chặn trước, liệu trước, lường trước.
anticipate	(ngoại động từ) làm trước; nói trước.
anticipate	(ngoại động từ) làm cho nhanh, làm cho chóng, thúc đẩy.
anticipate	(ngoại động từ) thảo luận trước, xem xét trước.
anticipate	(ngoại động từ) mong đợi, chờ đợi.
anticipated inflation	(danh từ) (kinh tế học) lạm phát được dự tính.
anticipation	(danh từ) sự dùng trước, sự hưởng trước.
anticipation	(danh từ) sự thấy trước, sự biết trước, sự đoán trước; sự dè trước, sự chặn trước, sự liệu trước, sự lường trước.
anticipation	(danh từ) sự làm trước; sự nói trước.
anticipation	(danh từ) sự thúc đẩy.
anticipation	(danh từ) sự mong đợi, sự hy vọng, sự chờ đợi.
anticipation	(danh từ) (y học) sự xảy ra trước lúc, sự xảy ra trước kỳ hạn bình thường.
anticipation	(danh từ) (âm nhạc) âm sớm.
anticipative	(tính từ) làm trước; nói trước.
anticipative	(tính từ) trước lúc, trước kỳ hạn.
anticipative	(tính từ) mong đợi, chờ đợi.
anticipatively	(trạng từ) xem anticipative.
anticipator	(danh từ) người dùng trước, người hưởng trước.
anticipator	(danh từ) người đoán trước, người dè trước.
anticipatory	(tính từ) dùng trước.
anticipatory	(tính từ) nói trước.
anticipatory	(tính từ) trước kỳ hạn.
anticlerical	(tính từ) chống giáo hội.
anticlericalism	(danh từ) thuyết chống giáo hội.
anticlimactic	(tính từ) hạ xuống từ cực điểm.
anticlimactically	(trạng từ) xem anticlimax.
anticlimax	(danh từ) sự hạ xuống từ cực điểm; sự giảm xuống.
anticlimax	(danh từ) vật thêm vào làm giảm tác dụng.
anticlimax	(danh từ) (văn học) phép thoái dần.
anticlinal	(tính từ) (địa lý, địa chất) (thuộc) nếp lồi.
anticline	(danh từ) (địa lý, địa chất) nếp lồi.
anticlockwise	(danh từ) (kỹ thuật) ngược chiều kim đồng hồ.
anticoagulant	(danh từ) thuốc chống đông tụ.
anticoincidence	(danh từ) (kỹ thuật) chống trùng hợp.
anticollision	(danh từ) sự chống va chạm.
anticollision radar	(danh từ) (kỹ thuật) radda phòng chống đụng nhau.
anticolonial	(tính từ) chống thực dân.
anticolonial	(danh từ) người chống thực dân.
anticolonialism	(danh từ) lý thuyết chống chủ nghĩa thực dân.
anticommercialism	(danh từ) thuyết chống thương nghiệp.
anticommunism	(danh từ) thuyết chống chủ nghĩa cộng sản.
anticommutative	(tính từ) phản giao hoán.
anticommutator	(danh từ) phán hoán tử.
anticonscription	(danh từ) việc chống chế độ quân sự, bắt buột tòng quân.
anticonservation	(danh từ) việc chống lại sự duy trì cái cũ.
anticonsumerism	(danh từ) chủ trương chống thuyết tiêu thụ.
anticonvulsive	(danh từ) thuốc chống co giật; thuốc trị co giật.
anticorporate	(tính từ) chống lại đoàn thể.
anticorrosion	(danh từ) việc chống gặm mòn.
anticorrosive	(tính từ) (kỹ thuật) chống ăn mòn.
anticorruption	(danh từ) việc chống tham nhũng.
anticruelty	(tính từ) chống sự tàn ác.
anticyclone	(danh từ) (khí tượng) xoáy nghịch.
anticyclonic	(tính từ) (thuộc) xoáy nghịch.
antidazzle	(tính từ) không làm loá mắt (đèn pha).
antidepressant	(danh từ) thuốc chống suy nhược.
antidepressive	(tính từ) chống suy nhược.
antiderivative	(danh từ) nguyên hàm, tích phân không định hạng.
antidiarrheal	(danh từ) thuốc trị bệnh tiêu chảy.
antidissident	(tính từ) chống lại sự bất đồng ý kiến.
antidissident	(danh từ) người chống lại sự bất đồng ý kiến.
antidiuretic	(tính từ) chống lợi tiểu.
antidiuretic	(danh từ) thuốc chống lợi tiểu.
antidotal	(tính từ) giải độc.
antidotally	(trạng từ) xem antidote.
antidote	(danh từ) thuốc giải độc.
antidote	(danh từ) (nghĩa bóng) cái trừ tà.
antidromic	(tính từ) (sinh học) ngược dòng, ngược chiều.
antidumping	(tính từ) chống phá giá hàng hoá.
antiecclesiastical	(tính từ) chống giáo hội.
antielitism	(danh từ) thuyết chống tinh hoa luận.
antiemetic	(danh từ) thuốc chống nôn mửa.
antiendotoxic	(tính từ) kháng độc nội tố.
antienzyme	(danh từ) chất kháng men; antienzim.
antiepileptics	(danh từ) thuốc chống động kinh.
antifading	(tính từ) (kỹ thuật) chống phai mờ.
antifascism	(danh từ) chủ nghĩa chống phát xít, lý thuyết chống phát xít.
antifascist	(tính từ) chống chủ nghĩa phát xít.
antifascist	(danh từ) người chống chủ nghĩa phát xít.
antifebrile	(tính từ) giải nhiệt; hạ sốt.
antifebrile	(danh từ) thuốc giải nhiệt; thuốc hạ sốt.
antifebrin	(tính từ) giải nhiệt; hạ sốt.
antifebrin	(danh từ) thuốc giải nhiệt; thuốc hạ sốt.
antifebrine	(tính từ) giải nhiệt; hạ sốt.
antifebrine	(danh từ) thuốc giải nhiệt; thuốc hạ sốt.
antifederalist	(tính từ) người chống thuyết liên bang.
antifeminism	(danh từ) thuyết chống nam nữ bình quyền.
antifeminist	(tính từ) chống thuyết nam nữ bình quyền.
antifeminist	(danh từ) người chống thuyết nam nữ bình quyền.
antiferment	(danh từ) chất kháng men.
antiferroelectric	(tính từ) (kỹ thuật) chất phản thiết điện; thuộc phản thiết điện.
antiferromagnetic	(tính từ) (kỹ thuật) chất phản thiết từ; thuộc phản thiết từ.
antifertility	(tính từ) chống sự sinh sản quá nhanh (của động vật).
antifibrillatory	(tính từ) chống rung tim.
antifoaming	(tính từ) chống sủi bọt.
antifogging	(tính từ) chống sương mù.
antiforeign	(tính từ) bài ngoại.
antifouling	(tính từ) chống gỉ; chống bẩn.
antifraud	(tính từ) chống gian lận.
antifreeze	(danh từ) (kỹ thuật) hoá chất chống đông.
antifriction	(tính từ) chống ma sát; giảm ma sát.
antifundamentalist	(tính từ) chống trào lưu tôn giáo chính thống (chỉ tin vào (kinh thánh)).
antifundamentalist	(danh từ) người chống trào lưu tôn giáo chính thống.
antigambling	(tính từ) chống cờ bạc.
antigen	(danh từ) kháng nguyên.
antigenic	(tính từ) xem antigen.
antigenically	(trạng từ) xem antigen.
antigenicity	(danh từ) xem antigen.
antigenus	(tính từ) đối giống.
antigeny	(danh từ) tính lưỡng hình sinh dục.
antiglare	(tính từ) (kỹ thuật) chống phản chiếu, chống lóa.
antiglobulin	(danh từ) chất kháng globulin.
antigravity	(danh từ) khả năng chống trọng lực.
antigravity	(tính từ) có khả năng chống trọng lực.
antigropelos	(danh từ) xà cạp không thấm nước.
antigrowth	(tính từ) chống sự sinh trưởng.
antiguerilla	(tính từ) chống du kích.
antihaemophilic	(tính từ) (y học) chống ưa chảy máu.
antihemorrhagic	(tính từ) chống chảy máu.
antihero	(danh từ) nam nhân vật phản diện.
antiheroine	(danh từ) nữ nhân vật phản diện.
antihierachical	(tính từ) chống tôn ty.
antihistamine	(danh từ) (y học) thuốc kháng histamin.
antihomosexual	(tính từ) chống tình dục đồng tính.
antihormone	(danh từ) kháng hoocmôn; kháng nội tiết.
antihum	(tính từ) (kỹ thuật) chống ù/ồn.
antihuman	(tính từ) phản nhân đạo, phản nhân văn.
antihumanism	(danh từ) thuyết chống chủ nghĩa nhân văn.
antihumanitarian	(tính từ) chống chủ nghĩa nhân đạo.
antihumanitarian	(danh từ) người chống chủ nghĩa nhân đạo.
antihypertensive	(tính từ) chống chứng tăng huyết áp.
antihypnotic	(tính từ) chống ngủ.
antihypnotic	(danh từ) thuốc chống ngủ.
antiinduction	(tính từ) (kỹ thuật) chống cảm ứng.
antijamming	(danh từ) (rađiô) sự chống nhiễu.
antijamming	(tính từ) rađiô chống nhiễu.
antileft	(tính từ) chống hữu.
antileprosy	(tính từ) chống hủi, chống bệnh phong.
antiliberal	(tính từ) chống chủ nghĩa tự do.
antiliberalism	(danh từ) thuyết chống chủ nghĩa tự do.
antiliteracy	(danh từ) chống việc học chữ.
antiliturgical	(tính từ) chống nghi thức tế lễ.
antilobium	(danh từ) gờ loa tai.
antilog	(danh từ) xem antilogarithm.
antilog(arithm)	(danh từ) (kỹ thuật) đối đối số, đối loga.
antilogarithm	(danh từ) (toán học) đối loga.
antilogarithmic	(tính từ) xem antilogarithm.
antilogous	(tính từ) mâu thuẫn về ý nghĩa, trước sau mâu thuẫn.
antilogy	(danh từ) ý nghĩa mâu thuẫn.
antimacassar	(danh từ) áo ghế, vải bọc ghế.
antimagnetic	(tính từ) phân từ, kháng từ.
antimalarial	(tính từ) (y học) chống sốt rét.
antimalarial	(danh từ) (y học) thuốc chống sốt rét.
antimalarian	(tính từ) chống sốt rét.
antimalarian	(danh từ) thuốc chống sốt rét.
antimask	(danh từ) lớp kịch đệm (kịch ngắn hài hước giữa hai hồi, kịch câm).
antimasque	(danh từ) lớp kịch đệm (kịch ngắn hài hước giữa hai hồi, kịch câm).
antimaterialism	(danh từ) thuyết chống chủ nghĩa duy vật.
antimaterialist	(danh từ) người chống chủ nghĩa duy vật.
antimaterialist	(tính từ) phản duy vật, chống duy vật.
antimatter	(danh từ) phản vật chất.
antimech	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) chống tăng.
antimechanized	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) chống tăng.
antimephitic	(tính từ) trừ xú khí, trừ khí độc.
antimephitic	(danh từ) thuốc trừ xú khí, thuốc trừ khí độc.
antimere	(danh từ) đốt đối xứng; đoạn đối xứng.
antimicrobial	(tính từ) chống vi trùng.
antimicrobial	(danh từ) thuốc chống vi trùng.
antimicrobics	(danh từ) thuốc kháng vi sinh vật.
antimicrophonic	(tính từ) (kỹ thuật) chống hiệu ứng ống nói/micrô.
antimilitarism	(danh từ) chủ nghĩa chống quân phiệt.
antimilitarist	(tính từ) chống quân phiệt.
antimilitarist	(danh từ) người chống quân phiệt.
antimiotic	(tính từ) (sinh học) ức chế gián phân; kìm hãm gián phân.
antimiotic	(danh từ) chất có tác dụng ức chế gián phân.
antimissile	(tính từ) (quân sự) chống tên lửa.
antimode	(danh từ) (kỹ thuật) đối mốt, đối kiểu, đối loại, mốt ngược.
antimonarchical	(tính từ) chống quân chủ.
antimonarchist	(danh từ) người chống quân chủ.
antimonate	(danh từ) (hoá học) antimonat.
antimonial	(tính từ) (thuộc) antimon.
antimonic	(tính từ) (hoá học) antimonic.
antimonious	(tính từ) (hoá học) antimono.
antimonopolist	(tính từ) chống độc quyền.
antimonopolist	(danh từ) người chống độc quyền.
antimony	(danh từ) (hoá học) antimon.
antimorph	(danh từ) dạng ngược hình; gen đối.
antimorphic	(tính từ) đối hình; ngược hình.
antimosquito	(tính từ) chống muỗi.
antimutagenes	(danh từ) chất kháng đột biến.
antimutation	(danh từ) sự kháng đột biến.
antimycin	(danh từ) kháng thể.
antimycotic	(tính từ) chống nấm.
antinarcotic	(tính từ) chống mê ngủ.
antinationlist	(danh từ) người theo chủ nghĩa phản dân tộc.
antinationlist	(tính từ) phản dân tộc chủ nghĩa.
antineoplastic	(tính từ) chống ung thư.
antineuritic	(tính từ) chống viêm thần kinh.
antineutron	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) phản nơtron.
antinode	(danh từ) (kỹ thuật) bụng sóng.
antinoise	(danh từ) (kỹ thuật) chống ồn.
antinomian	(danh từ) ngườii chống đạo lý.
antinomian	(tính từ) chống đạo lý.
antinomianism	(danh từ) thuyết chống đạo lý.
antinomic	(tính từ) mâu thuẫn trong luật pháp; mâu thuẫn giữa hai luật pháp.
antinomic	(tính từ) tương phản, tự mâu thuẫn.
antinomical	(tính từ) mâu thuẫn trong luật pháp; mâu thuẫn giữa hai luật pháp.
antinomical	(tính từ) tương phản, tự mâu thuẫn.
antinomy	(danh từ) mâu thuẫn trong luật pháp; mâu thuẫn giữa hai luật pháp.
antinomy	(danh từ) sự xung đột về quyền binh.
antinomy	(danh từ) sự tương phản, sự tự mâu thuẫn.
antiobscenity	(tính từ) sự chống khiêu dâm, tục tĩu.
antiorganization	(danh từ) sự chống tổ chức.
antioxydant	(danh từ) chất chống oxy hoá.
antioxydant	(tính từ) chống oxy hoá.
antipacifist	(tính từ) chống chủ nghĩa hoà bình.
antipacifist	(danh từ) người chống chủ nghĩa hoà bình.
antipapal	(tính từ) chống giáo hoàng.
antiparasitic	(tính từ) (kỹ thuật) chống tạp âm.
antiparty	(tính từ) chống đảng.
antipasto	(danh từ) (số nhiều antipastos) món đồ nguội khai vị của ý.
antipathetic	(tính từ) có ác cảm, gây ác cảm.
antipathetical	(tính từ) có ác cảm, gây ác cảm.
antipathetically	(trạng từ) xem antipathetic.
antipathic	(tính từ) có ác cảm.
antipathic	(tính từ) (y học) gây nên những triệu chứng trái ngược (thuộc).
antipathogen	(danh từ) thể chống gây bệnh.
antipathogenic	(tính từ) chống sự gây bệnh.
antipathy	(danh từ) ác cảm.
antipepsin	(danh từ) chất kháng nguyên.
antiperiodic	(tính từ) (y học) phòng bệnh phát lại có định kỳ.
antiperiodic	(danh từ) (y học) thuốc phòng bệnh phát lại có định kỳ.
antipersonnel	(tính từ) (quân sự) sát thương.
antiperspirant	(danh từ) chất chống chảy nhiều mồ hôi.
antiphase	(danh từ) (kỹ thuật) đối vị tướng, đối pha.
antiphase pumping	(danh từ) (kỹ thuật) bơm đối vị tướng, bơm đối pha.
antiphlogistic	(tính từ) chống viêm.
antiphlogistic	(danh từ) thuốc chống viêm.
antiphon	(danh từ) bài thánh ca, bài tụng ca.
antiphonal	(tính từ) hát đối.
antiphonal	(danh từ) (như) antiphonary.
antiphonally	(trạng từ) xem antiphonal.
antiphonary	(danh từ) sách thánh ca.
antiphony	(danh từ) bài thánh ca.
antiphony	(danh từ) bài hát đối.
antiphony	(danh từ) tiếng vang, tiếng dội.
antiphrasis	(danh từ) phản ngữ, câu ngược ý.
antipodal	(tính từ) đối cực.
antipodal	(tính từ) hoàn toàn đối lập, hoàn toàn tương phản.
antipode	(danh từ) sự đối lập hoàn toàn, sự tương phản tuyệt đối.
antipode	(danh từ) (địa lý, địa chất) (số nhiều) điểm đối chân.
antipodean	(tính từ) đối cực.
antipodean	(tính từ) hoàn toàn đối lập, hoàn toàn tương phản.
antipodes	(danh từ) (địa lý) vùng đất đối chân.
antipoison	(danh từ) thuốc giải độc.
antipole	(danh từ) cực đối.
antipole	(danh từ) sự đối lập hoàn toàn.
antipollution	(danh từ) sự chống ô nhiễm.
antipope	(danh từ) giáo hoàng đối cử (được bầu ra để đối lập với giáo hoàng được chọn theo đúng luật lệ của giáo hội).
antipopular	(tính từ) phản dân, hại dân.
antipornography	(tính từ) sự chống khiêu dâm.
antiprofiteering	(tính từ) phản trục lợi, chống đầu cơ.
antiprogressive	(tính từ) phản tiến bộ.
antiprohibitionist	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) người phản đối sự cấm rượu.
antiprostitution	(tính từ) chống mại dâm.
antiproton	(danh từ) (vật lý) antiproton, phãn proton.
antipruritic	(danh từ) thuốc trị ngứa.
antipsychiatry	(danh từ) phản tâm thần học.
antiputrescent	(tính từ) chống thối rữa.
antipyresis	(danh từ) xem antipyretic.
antipyretic	(tính từ) giải nhiệt, hạ sốt.
antipyretic	(danh từ) thuốc sốt.
antipyrin	(danh từ) (dược học) antipyrin.
antipyrine	(danh từ) (dược học) antipyrin.
antiquarian	(tính từ) (thuộc) khảo cổ học.
antiquarian	(danh từ) (như) antiquary.
antiquarian	(danh từ) người bán đồ cổ.
antiquarian	(danh từ) khổ giấy vẽ 134x79 cm.
antiquarianism	(danh từ) nghề buôn bán đồ cổ.
antiquarianism	(danh từ) tính thích đồ cổ.
antiquarianize	(nội động từ) khảo cổ.
antiquarianize	(nội động từ) sưu tầm đồ cổ, chơi đồ cổ.
antiquary	(danh từ) nhà khảo cổ.
antiquary	(danh từ) người sưu tầm đồ cổ, người chơi đồ cổ.
antiquate	(ngoại động từ) làm cho thành cổ.
antiquate	(ngoại động từ) làm cho không hợp thời.
antiquate	(ngoại động từ) bỏ không dùng vì không hợp thời.
antiquated	(tính từ) cổ, cổ xưa, cũ kỹ.
antiquated	(tính từ) không hợp thời.
antiquatedness	(danh từ) xem antiquated.
antiquation	(danh từ) xem antiquate.
antique	(tính từ) cổ, cổ xưa; theo lối cổ, theo kiểu cổ.
antique	(tính từ) lỗi thời, không hợp thời.
antique	(danh từ) đồ cổ.
antique	(danh từ) tác phẩm mỹ thuật cổ.
antique	(danh từ) (the antique) phong cách nghệ thuật cổ.
antiquely	(phó từ) theo lối cổ.
antiquely	(phó từ) theo phong cách nghệ thuật cổ.
antiqueness	(danh từ) tình trạng cổ.
antiqueness	(danh từ) tình trạng lỗi thời.
antiquity	(danh từ) tình trạng cổ xưa.
antiquity	(danh từ) đời xưa.
antiquity	(danh từ) người đời xưa, cổ nhân.
antiquity	(danh từ) (số nhiều) đồ cổ, tác phẩm mỹ thuật đời xưa; di tích cổ.
antiquity	(danh từ) (số nhiều) phong tục đời xưa, việc đời xưa.
antirabic	(tính từ) phòng bệnh dại.
antirachitic	(tính từ) chống còi xương.
antiradar device	(danh từ) (kỹ thuật) thiết bị chống radda.
antireflection coating	(danh từ) (kỹ thuật) lớp sơn chống phản xạ.
antirepublican	(tính từ) chống chế độ cộng hoà.
antiresonance	(danh từ) (kỹ thuật) chống cộng hưởng.
antirevolutionary	(tính từ) phản cách mạng.
antirevolutionary	(danh từ) kẻ phản cách mạng.
antirights	(tính từ) phản quyền lợi.
antiriot	(tính từ) chống bạo loạn.
antiritualism	(danh từ) chủ nghĩa chống nghi thức.
antirolling	(tính từ) (kỹ thuật) chống quấn rối.
antiromantic	(danh từ) người chống chủ nghĩa lãng mạn.
antiromantic	(tính từ) chống lãng mạn.
antiroyalist	(danh từ) người chống bảo hoàng.
antiroyalist	(tính từ) chống bảo hoàng.
antirrhinum	(danh từ) (thực vật học) cây hoa mõm chó.
antirust	(tính từ) chống gỉ.
antiscorbutic	(tính từ) chống scobut.
antiscorbutic	(danh từ) thuốc chữa scobut.
antiscriptural	(tính từ) chống kinh thánh.
antisegregation	(tính từ) chống việc phân chia thành nhóm riêng.
antisepsis	(danh từ) sự khử trùng.
antiseptic	(tính từ) khử trùng.
antiseptic	(danh từ) chất khử trùng.
antiseptically	(trạng từ) xem antiseptic.
antiserum	(danh từ) huyết thanh miễn dịch.
antisidetone	(tính từ) (kỹ thuật) chống nội âm, .
antiskid	(tính từ) (kỹ thuật) không trượt.
antislip	(tính từ) chống trượt; chống tuột.
antisocial	(tính từ) phản xã hội.
antisocialist	(tính từ) chống chủ nghĩa xã hội.
antisocialist	(danh từ) người chống chủ nghĩa xã hội.
antisocially	(trạng từ) xem antisocial.
antispasmodic	(danh từ) thuốc trị co thắt.
antisquama	(danh từ) vảy kề gốc cánh.
antistatic mat	(danh từ) (kỹ thuật) thảm chống tĩnh điện.
antisterility	(danh từ) tính chống vô sinh.
antistrophe	(danh từ) hồi khúc.
antistrophic	(tính từ) (thuộc) hồi khúc.
antistrophically	(trạng từ) xem antistrophe.
antistyle	(danh từ) mấu gốc lông cứng.
antisubmarine	(tính từ) chống tàu ngầm.
antisubstance	(danh từ) chất kháng.
antisudorific	(tính từ) (y học) chống đổ mồ hôi.
antisudorific	(danh từ) (y học) thuốc chống đổ mồ hôi.
antisymmetric	(tính từ) (toán) phản đối xứng.
antisymmetry	(danh từ) (toán) sự phản đối xứng.
antitank	(tính từ) chống xe tăng.
antitax	(tính từ) chống thuế.
antitegula	(danh từ) vảy kề gốc cánh.
antiterrorism	(danh từ) chính sách chống khủng bố.
antitetanic	(tính từ) chống uốn ván.
antitetanic	(danh từ) thuốc chống uốn ván.
antitetanus	(tính từ) chống bệnh uốn ván.
antitheism	(danh từ) thuyết vô thần.
antitheist	(danh từ) người vô thần; người theo thuyết vô thần.
antitheses	(danh từ) phép đối chọi.
antitheses	(danh từ) phản đề.
antitheses	(danh từ) sự tương phản, sự đối nhau, sự hoàn toàn đối lập.
antithesis	(danh từ) phép đối chọi.
antithesis	(danh từ) phản đề.
antithesis	(danh từ) sự tương phản, sự đối nhau, sự hoàn toàn đối lập.
antithetic	(tính từ) (thuộc) phép đối chọi.
antithetic	(tính từ) phản đề.
antithetic	(tính từ) có hai mặt đối nhau, đối nhau.
antithetical	(tính từ) (thuộc) phép đối chọi.
antithetical	(tính từ) phản đề.
antithetical	(tính từ) có hai mặt đối nhau, đối nhau.
antithetically	(phó từ) tương phản, đối lại.
antithrombin	(danh từ) chất chống đông máu.
antithyroid	(tính từ) chống hoạt động quá nhiều của hạch tuyến giáp.
antitobacco	(tính từ) chống thuốc lá.
antitorpedo	(tính từ) chống ngư lôi.
antitotalitarian	(tính từ) chống cực quyền, chống chuyên chế.
antitoxic	(tính từ) trừ độc, tiêu độc.
antitoxin	(danh từ) (y học) kháng độc tố.
antitrade	(tính từ) thổi ngược lại gió alizê.
antitrade	(danh từ) gió ngược lại gió alizê.
antitrinitarian	(tính từ) chống thuyết ba ngôi một thể.
antitrinitarian	(danh từ) người chống thuyết ba ngôi một thể.
antitrust	(tính từ) (thương mại) chống lại các tờ rớt, chống độc quyền.
antitubercular	(tính từ) (y học) chống lao.
antitumour	(tính từ) xem antitumoural.
antitussive	(tính từ) chống ho.
antitussive	(danh từ) thuốc chống ho.
antitype	(danh từ) vật được tượng trưng.
antityphoid	(tính từ) chống thương hàn.
antitypical	(tính từ) xem antitype.
antiunemployment	(danh từ) sự chống thất nghiệp.
antiunion	(tính từ) chống hợp nhất.
antivenene	(danh từ) thuốc giải độc.
antivenene	(danh từ) thuốc chữa rắn cắn.
antivenin	(danh từ) thuốc chữa rắn cắn.
antivibration	(tính từ) (kỹ thuật) chống rung.
antiviolence	(tính từ) chống bạo lực.
antiviolence	(danh từ) sự chống bạo lực.
antiviral	(tính từ) chống virut.
antivirulent	(tính từ) chống độc.
antivivisection	(danh từ) sự chống mổ xẻ sống.
antiwar	(tính từ) chống chiến tranh.
antiwhite	(tính từ) chống da trắng.
antiwrinkle	(tính từ) chống vết nhăn.
antizionist	(danh từ) người chống chủ nghĩa phục quốc (dothái).
antler	(dt) gạc (hươu, nai).
antler	(dt) nhánh gạc (hươu, nai).
antlered	(tính từ) có gạc.
antlered	(tính từ) có nhánh (gạc).
antonomasia	(danh từ) (văn học) phép hoán xưng.
antonym	(danh từ) từ trái nghĩa.
antonymic	(tính từ) xem antonym.
antonymous	(tính từ) xem antonym.
antonymy	(tính từ) xem antonym.
antra	(danh từ) (giải phẫu) hang.
antral	(tính từ) xem antrum.
antre	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ), (thơ ca) hang động.
antrum	(danh từ) (giải phẫu) hang.
antwerp	(danh từ) loại bồ câu actec.
anura	(danh từ) (động vật học) bộ không đuôi.
anuria	(danh từ) bệnh khó đái.
anuroid	(tính từ) dạng không đuôi.
anurous	(tính từ) (động vật học) không có đuôi.
anury	(danh từ) (y học) bệnh không đái, bệnh vô niệu.
anus	(danh từ) (giải phẫu) hậu môn, lỗ đít.
anvil	(danh từ) cái đe.
anvil	(danh từ) (giải phẫu) xương đe.
anvil	(danh từ) (tục ngữ) cây ngay không sợ chết đứng.
anvil	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tiếng đồng thanh la hò của những người phản đối.
anvil-beak	(danh từ) mũi đe.
anvil-bed	(danh từ) để đe.
anvil-block	(danh từ) để đe.
anxiety	(danh từ) mối lo, mối lo âu, mối băn khoăn; sự lo lắng.
anxiety	(danh từ) lòng ước ao, lòng khao khát; sự khắc khoải.
anxious	(tính từ) áy náy, lo âu, lo lắng, băn khoăn.
anxious	(tính từ) ước ao, khao khát; khắc khoải.
anxious	(tính từ) đáng lo ngại, nguy ngập.
anxiously	(phó từ) áy náy, lo âu, lo lắng, băn khoăn.
anxiousness	(danh từ) xem anxious.
any	(tính từ) một, một (người, vật) nào đó (trong câu hỏi).
any	(tính từ) tuyệt không, không tí nào (ý phủ định).
any	(tính từ) bất cứ (ý khẳng định).
any	(đại từ) một, một người nào đó, một vật nào đó (trong câu hỏi).
any	(đại từ) không chút gì, không đứa nào (ý phủ định).
any	(đại từ) bất cứ vật gì, bất cứ ai (ý khẳng định).
any	(phó từ) một, chút nào, một tí nào (trong câu phủ định, câu hỏi dạng so sánh).
any	(phó từ) hoàn toàn.
anybody	(danh từ) (thông tục) một người nào đó.
anybody	(đại từ) người nào, ai.
anybody	(đại từ) bất kỳ ai, bất cứ ai.
anybody	(đại từ) một người ít nhiều quan trọng.
anyhow	(phó từ & liên từ) thế nào cũng được, cách nào cũng được.
anyhow	(phó từ & liên từ) dầu sao chăng nữa, dù thế nào đi nữa.
anyhow	(phó từ & liên từ) đại khái, qua loa, tuỳ tiện, được chăng hay chớ; cẩu thả, lộn xộn, lung tung.
anyone	(đại từ) người nào, ai.
anyone	(đại từ) bất cứ người nào, bất cứ ai.
anyplace	(phó từ) giống anywhere.
anything	(danh từ & đại từ) vật gì, việc gì (trong câu phủ định và câu hỏi).
anything	(danh từ & đại từ) bất cứ việc gì, bất cứ vật gì (trong câu khẳng định).
anything	(danh từ & đại từ) (thông tục) hết sức, vô cùng, cực kỳ.
anyway	(phó từ & liên từ) thế nào cũng được, cách nào cũng được.
anyway	(phó từ & liên từ) dầu sao chăng nữa, dù thế nào đi nữa.
anyway	(phó từ & liên từ) đại khái, qua loa, tuỳ tiện, được chăng hay chớ; cẩu thả, lộn xộn, lung tung.
anywhere	(phó từ) bất kỳ chỗ nào, bất cứ nơi đâu.
anywise	(phó từ) tuỳ tiện thế nào cũng được, cách nào cũng được.
anywise	(phó từ) tuyệt đối, tuyệt nhiên (trong câu phủ định).
anzac	(danh từ) (số nhiều) binh đoàn an-giắc (binh đoàn uc và tân tây lan trong đại chiến i).
anzac	(danh từ) lính an-giắc.
anzac	(tính từ) (thuộc) các binh đoàn an-giắc (ngày 25 tháng 4, kỷ niệm ngày đạo binh an-giắc đặt chân lên bán đảo ga-li-po-li 25 4 1915).
aorist	(tính từ) (ngôn ngữ học) bất định.
aorist	(danh từ) (ngôn ngữ học) thời bất định.
aoristic	(tính từ) (ngôn ngữ học) (thuộc) thời bất định.
aoristically	(trạng từ) xem aorist.
aorta	(danh từ) (giải phẫu) động mạch chủ.
aortal	(tính từ) xem aorta.
aortic	(tính từ) (thuộc) động mạch chủ.
apace	(phó từ) nhanh, nhanh chóng, mau lẹ.
apache	(danh từ) tên côn đồ.
apache	(danh từ) người a-pa-sơ (một bộ lạc ở bắc mỹ).
apanage	(danh từ) thái ấp (của các bậc thân vương).
apanage	(danh từ) phần phụ thuộc (đất đai).
apanage	(danh từ) đặc tính tự nhiên, đặc điểm vốn có.
aparejo	(danh từ) (số nhiều aparejos) yên thồ bằng da hay bằng vải bạt.
apart	(phó từ) về một bên, qua một bên; riêng ra, xa ra.
apart	(phó từ) apart from ngoài... ra.
apart	(phó từ) nói thật không nói đùa.
apart	(phó từ) lấy rời ra từng phần; tháo rời ra từng phần.
apartheid	(danh từ) sự tách biệt chủng tộc nam phi.
apartment	(danh từ) căn phòng, buồng.
apartment	(danh từ) (số nhiều) (mỹ số ít) dãy buồng ở một tầng (cho một gia đình).
apartment block	(danh từ) dãy nhà.
apartness	(danh từ) xem apart.
apatetic	(tính từ) (sinh vật học) nguỵ trang.
apathetic	(tính từ) không tình cảm, lãnh đạm, thờ ơ, hờ hững.
apathetically	(phó từ) lãnh đạm, hờ hững, thờ ơ.
apathy	(danh từ) tính không tình cảm, tính lãnh đạm, tính thờ ơ, sự hờ hững.
apatite	(danh từ) (khoáng chất) apatit.
ape	(danh từ) khỉ không đuôi, khỉ hình người.
ape	(danh từ) người hay bắt chước.
ape	(ngoại động từ) bắt chước, nhại.
ape-like	(tính từ) giống khỉ, như khỉ (mặt).
ape-man	(danh từ) khỉ nhân hình.
apeak	(tính từ & phó từ) (hàng hải) thẳng xuống, thẳng đứng.
apec	(viết tắt) tổ chức hợp tác kinh tế châu á-thái bình dương (asia-pacific economic co-operation).
apec	(viết tắt) viết tắt.
apec	(viết tắt) tổ chức hợp tác kinh tế châu á-thái bình dương (asia-pacific economic co-operation).
apedicellate	(tính từ) không cuống.
apelike	(tính từ) giống như khỉ.
apepsia	(danh từ) (y học) chứng không tiêu.
apepsy	(danh từ) (y học) chứng không tiêu.
aper	(danh từ) xem ape.
apercu	(danh từ) tổng quan, đại cương.
aperient	(tính từ) nhuận tràng.
aperient	(danh từ) (y học) thuốc nhuận tràng.
aperiodic	(tính từ) (kỹ thuật) không tuần hoàn, phi chu kỳ.
aperitif	(danh từ) rượu khai vị.
aperitive	(tính từ) nhuận tràng.
aperitive	(danh từ) (y học) thuốc nhuận tràng.
apertural	(tính từ) xem aperture.
aperture	(danh từ) lỗ hổng, kẽ hở.
aperture	(danh từ) lỗ ống kính (máy ảnh); độ mở.
apery	(danh từ) sự bắt chước lố lăng.
apery	(danh từ) trò khỉ, trò bắt chước.
apery	(danh từ) chuồng khỉ.
apetalous	(tính từ) (thực vật học) không cánh (hoa).
apetaly	(tính từ) xem apetalous.
apex	(danh từ) đỉnh ngọc, chỏm.
apex	(danh từ) (thiên văn học) điểm apec.
aphaeresis	(danh từ) (ngôn ngữ học) hiện tượng mất âm đầu.
aphaeretic	(tính từ) xem aphaeresis.
aphanipterous	(tính từ) không cánh.
aphasia	(danh từ) (y học) chứng mất ngôn ngữ.
aphasiac	(danh từ) (y học) người mắc chứng mất ngôn ngữ.
aphasic	(tính từ) (y học) (thuộc) chứng mất ngôn ngữ.
aphasic	(danh từ) (y học) (như) aphasiac.
aphelia	(danh từ) (ngôn ngữ học) điểm xa mặt trời nhất (của một hành tinh).
aphelion	(danh từ) (ngôn ngữ học) điểm xa mặt trời nhất (của một hành tinh).
apheliotropic	(tính từ) (thực vật học) hướng ngược mặt trời.
apheliotropism	(danh từ) (thực vật học) tính hướng ngược mặt trời.
aphesis	(danh từ) hiện tượng mất nguyên âm đầu (không phải trọng âm, ở một từ).
aphetic	(tính từ) (thuộc) hiện tượng mất nguyên âm đầu (không phải trọng âm, ở một từ).
aphetically	(trạng từ) xem aphesis.
aphetize	(ngoại động từ) làm mất nguyên âm đầu (không phải trọng âm, ở một từ).
aphides	(danh từ) (động vật học) giống rệp vừng.
aphidian	(tính từ) (thuộc) giống rệp vừng.
aphidicide	(danh từ) thuốc trừ rệp rừng.
aphis	(danh từ) (động vật học) giống rệp vừng.
aphonia	(danh từ) (y học) chứng mất tiếng.
aphonic	(tính từ) mất tiếng.
aphonous	(tính từ) mất tiếng.
aphony	(danh từ) (y học) chứng mất tiếng.
aphorism	(danh từ) cách ngôn.
aphorismic	(tính từ) (thuộc) cách ngôn; có tính chất cách ngôn.
aphorist	(danh từ) xem aphorism.
aphoristic	(tính từ) (thuộc) cách ngôn; có tính chất cách ngôn.
aphoristically	(trạng từ) xem aphorism.
aphotic	(tính từ) thiếu ánh sáng.
aphototropic	(tính từ) hướng tối.
aphototropism	(danh từ) tính hướng tối.
aphrodisiac	(tính từ) kích thích tình dục.
aphrodisiac	(danh từ) (y học) thuốc kích thích tình dục.
aphrodisiacal	(tính từ) xem aphrodisiac.
aphtha	(danh từ) (y học) bệnh aptơ.
aphthae	(danh từ) (y học) bệnh aptơ.
aphyllous	(tính từ) (thực vật học) không lá.
aphylly	(anh từ) xem aphyllous.
apian	(tính từ) thuộc ong, giống như ong.
apiarian	(tính từ) (thuộc) nghề nuôi ong.
apiarist	(danh từ) người nuôi ong.
apiary	(danh từ) chỗ nuôi ong, nhà nuôi ong; đỗ ong.
apical	(tính từ) (thuộc) đỉnh, (thuộc) ngọn.
apical	(tính từ) điểm apec.
apical	(tính từ) đặt ở ngọn, đặt ở đỉnh.
apically	(trạng từ) xem apical.
apices	(danh từ) đỉnh ngọc, chỏm.
apices	(danh từ) (thiên văn học) điểm apec.
apiculate	(tính từ) nhọn đột ngột (lá).
apiculiform	(tính từ) dạng đầu nhọn.
apicultural	(tính từ) (thuộc) nghề nuôi ong.
apiculture	(danh từ) nghề nuôi ong.
apiculturist	(danh từ) người nuôi ong.
apiculus	(danh từ) đầu nhỏ; đỉnh nhỏ.
apiece	(phó từ) mỗi một, mỗi người, mỗi vật, mỗi cái.
apilary	(tính từ) thiếu (teo) cánh môi trên.
apileate	(tính từ) không mũ; không chóp.
apiologist	(danh từ) nhà nghiên cứu về ong.
apiology	(danh từ) khoa nghiên cứu về ong.
apish	(tính từ) (thuộc) khỉ; giống khỉ; như khỉ; ngớ ngẩn như khỉ.
apish	(tính từ) hay bắt chước, hay nhại.
apish	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) điệu bộ, màu mè.
apishly	(trạng từ) xem apish.
apishness	(danh từ) sự giống khỉ.
apishness	(danh từ) tính hay bắt chước.
apishness	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự điệu bộ, sự màu mè.
apisination	(danh từ) sự nhiễm độc nọc ong.
apitoxin	(danh từ) nọc ong.
apivorous	(tính từ) ăn ong.
aplacental	(tính từ) (sinh học) không nhau, không giá noãn.
aplanat	(danh từ) (vật lý) kính vật tương phản, aplanat.
aplanatic	(tính từ) (vật lý) tương phản, aplanatic.
aplanatic lens	(danh từ) (kỹ thuật) thấu kính tương phẳng.
aplanatism	(danh từ) (vật lý) tính tương phản, tính aplanatic.
aplanetic	(tính từ) không động, bất động.
aplanetism	(danh từ) hiện tượng không động.
aplanogamete	(danh từ) giao tử không động.
aplanospore	(danh từ) giao tử bất động.
aplasia	(danh từ) (y học) sự ngừng phát triển, sự không phát triển, sự không tạo hình.
aplenty	(phó từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) nhiều, dồi dào, phong phú.
aplerotic	(tính từ) vơi, không đầy.
aplomb	(danh từ) thế thẳng đứng.
aplomb	(danh từ) sự vững lòng, sự tự tin.
apnoea	(danh từ) (y học) sự ngừng thở.
apobiosis	(danh từ) sự sống hấp hối, sự chết sinh lý.
apobiotic	(tính từ) sống hấp hối; chết sinh lý.
apocalypse	(danh từ) (tôn giáo) sự khải huyền.
apocalypse	(danh từ) sách khải huyền.
apocalyptic	(tính từ) (tôn giáo) (thuộc) sách khải huyền.
apocalyptical	(tính từ) (tôn giáo) (thuộc) sách khải huyền.
apocalyptically	(phó từ) theo sách khải huyền, theo kinh khải huyền.
apocarpous	(tính từ) (thực vật học) có lá noãn rời.
apocarpy	(anh từ) xem apocarpous.
apocentric	(tính từ) rời tâm; ly tâm.
apochromat	(danh từ) (vật lý) kính tiêu sắc phức, cái apôcrômat.
apochromatic	(tính từ) (vật lý) tiêu sắc phức, apôcrômatic.
apochromatic lens	(danh từ) (kỹ thuật) thấu kính tiêu sắc phức.
apochromatism	(danh từ) (vật lý) tính tiêu sắc phức, tính apôcrômatic.
apocope	(danh từ) (ngôn ngữ học) hiện tượng mất âm chủ.
apocrine	(tính từ) tiết rụng đầu.
apocrypha	(danh từ) (tôn giáo) kinh nguỵ tác.
apocryphal	(tính từ) (thuộc) kinh nguỵ tác.
apocryphal	(tính từ) làm giả, giả mạo, nguỵ tác.
apocryphal	(tính từ) không đích xác, không chính xác, chưa đáng tin, đáng ngờ.
apocryphally	(trạng từ) xem apocryphal.
apocynaceous	(tính từ) (thực vật học) (thuộc) họ trúc đào.
apocyte	(danh từ) tế bào nhiều nhân, khối chất nguyên sinh nhiều nhân.
apod	(danh từ) loài không chân (bò sát).
apod	(danh từ) loài không vây bụng (cá).
apoda	(danh từ) loài không chân (bò sát).
apoda	(danh từ) loài không vây bụng (cá).
apodal	(tính từ) không chân.
apodal	(tính từ) không vây bụng.
apodeictic	(tính từ) rõ ràng, xác thực, hiển nhiên.
apodes	(danh từ) loài không chân (bò sát).
apodes	(danh từ) loài không vây bụng (cá).
apodictic	(tính từ) rõ ràng, xác thực, hiển nhiên.
apodictical	(tính từ) rõ ràng, xác thực, hiển nhiên.
apodictically	(trạng từ) xem apodictic.
apodosis	(danh từ) (số nhiều apodoses) (ngôn ngữ) vế chính của một câu chỉ điều kiện.
apodous	(tính từ) không chân.
apodous	(tính từ) không vây bụng.
apoenzyme	(danh từ) (sinh học) apoenzim (phần protein đặc hiệu của một enzim).
apogamety	(danh từ) tính vô giao tử.
apogamic	(tính từ) (thực vật học) sinh sản vô giao.
apogamy	(danh từ) (thực vật học) sự sinh sản vô giao.
apogean	(tính từ) ở điển xa quả đất nhất.
apogean	(tính từ) ở điển xa mặt trời nhất (quả đất).
apogean	(tính từ) xa nhất.
apogean	(tính từ) tuyệt đỉnh, cực thịnh.
apogee	(danh từ) (thiên văn học) điển xa quả đất nhất.
apogee	(danh từ) khoảng lớn nhất giữa mặt trời và quả đất (khi quả đất ở điểm cách xa mặt trời nhất).
apogee	(danh từ) chỗ xa nhất.
apogee	(danh từ) tuyệt đỉnh, điểm cao nhất, thời cực thịnh.
apogeny	(danh từ) tính vô sinh, tính không sinh sản.
apogeotropic	(tính từ) không hướng đất; hướng ngược đất.
apogyny	(danh từ) (thực vật) tính nhụy thui.
apohomotypic	(tính từ) không cùng kiểu.
apolar	(tính từ) không cực.
apolarity	(danh từ) tính không cực.
apolaustic	(tính từ) dễ bị thú vui cám dỗ, dễ bị khoái lạc cám dỗ, dễ tự buông thả.
apolegamic	(tính từ) giao phối chọn lọc.
apolegamy	(danh từ) tính giao phối chọn lọc.
apolitical	(tính từ) không chính trị.
apolitical	(tính từ) thờ ơ với chính trị.
apolitically	(trạng từ) xem apolitical.
apollinaris	(danh từ) nước suối a-pô-li-na-rít (ở ao).
apollo	(danh từ) thần a-pô-lông, thần mặt trời (thần thoại hy lạp).
apollo	(danh từ) (thơ ca) mặt trời, người đẹp trai.
apollonian	(tính từ) hài hoà, nhịp nhàng, cân đối.
apollyon	(danh từ) con quỷ.
apologetic	(tính từ) biện hộ, biện giải.
apologetic	(tính từ) chữa lỗi, biết lỗi, xin lỗi.
apologetical	(tính từ) biện hộ, biện giải.
apologetical	(tính từ) chữa lỗi, biết lỗi, xin lỗi.
apologetically	(trạng từ) xem apologetic.
apologetics	(danh từ) sự biện giải cho tôn giáo.
apologia	(danh từ) lời biện hộ, lời biện giải.
apologise	(nội động từ) xin lỗi, tạ lỗi.
apologist	(danh từ) người biện hộ, người biện giải cho tôn giáo.
apologize	(nội động từ) xin lỗi, tạ lỗi.
apologizer	(danh từ) xem apologize.
apologue	(danh từ) chuyện ngụ ngôn, câu chuyện ngụ ý.
apology	(danh từ) lời biện bạch, lời biện giải.
apology	(danh từ) sự xin lỗi, sự tạ lỗi.
apology	(danh từ) (thông tục) cái tồi, vật tồi.
apolune	(danh từ) điểm cách xa nhất của một vật thể quay quanh mặt trăng đến mặt trăng.
apomict	(danh từ) (sinh học) kiểu sản sinh vô tính.
apomictic	(tính từ) thuộc kiểu sản sinh vô tính.
apomixis	(danh từ) (số nhiều apomixes) sự tiếp hợp vô tính.
aponeuroses	(danh từ) (giải phẫu) cân.
aponeurosis	(danh từ) (giải phẫu) cân.
apopetalous	(tính từ) có cánh tràng rời.
apophthegm	(danh từ) cách ngôn.
apophthegmatic	(tính từ) (thuộc) cách ngôn; có tính chất cách ngôn.
apophysate	(tính từ) xem apophysis.
apophysis	(danh từ) (giải phẫu) mỏm, mấu.
apoplasmodial	(tính từ) không hợp bào.
apoplastid	(danh từ) hạt không màu, hạt trong.
apoplastidy	(danh từ) tính hạt không màu.
apoplectic	(tính từ) (y học) ngập máu.
apoplectically	(trạng từ) xem apoplectic.
apoplexy	(danh từ) (y học) chứng ngập máu.
aport	(phó từ) (hàng hải) ở phía bên trái tàu, về phía bên trái tàu.
aposelene	(danh từ) điểm trong vệ tinh của mặt trăng cách xa mặt trăng nhất.
aposematic	(danh từ) (động từ) tín hiệu xua đuổi (chủ yếu bằng màu sắc).
aposiopesis	(danh từ) sự ngừng ở giữa câu, sự ngừng bất chợt (trong khi nói).
aposiopetic	(tính từ) xem aposiopesis.
aposome	(danh từ) (sinh học) thể rời.
apospory	(danh từ) tính sinh sản không bào tử.
apostasy	(danh từ) sự bỏ đạo, sự bội giáo.
apostasy	(danh từ) sự bỏ đảng.
apostate	(danh từ) người bỏ đạo, người bội giáo.
apostate	(danh từ) người bỏ đảng.
apostate	(tính từ) bỏ đạo, bội giáo.
apostate	(tính từ) bỏ đảng.
apostatise	(nội động từ) bỏ đạo, bội giáo, bỏ đảng.
apostatize	(nội động từ) bỏ đạo, bội giáo, bỏ đảng.
apostaxis	(danh từ) (sinh học) sự rỉ dịch không bình thường.
apostil	(danh từ) lời ghi thêm bên lề (một văn kiện).
apostle	(danh từ) tông đồ (của giê-su).
apostle	(danh từ) ông tổ truyền đạo (thiên chúa).
apostle	(danh từ) người lãnh đạo cuộc cải cách, người đề xướng cuộc cải cách.
apostlehood	(danh từ) xem apostle.
apostleship	(danh từ) chức tông đồ.
apostolate	(danh từ) chức tông đồ.
apostolate	(danh từ) sự lãnh đạo trong cuộc tuyên truyền vận động.
apostolic	(tính từ) (thuộc) tông đồ, có tính chất tông đồ.
apostolic	(tính từ) (thuộc) giáo hoàng, (thuộc) toà thánh.
apostolic succession	(danh từ) sự chuyển giao quyền lực từ các tông đồ qua các giáo hoàng kế tiếp nhau và các giám mục.
apostolical	(tính từ) (thuộc) tông đồ, có tính chất tông đồ.
apostolical	(tính từ) (thuộc) giáo hoàng, (thuộc) toà thánh.
apostolicity	(danh từ) sự phù hợp với giáo lý các tông đồ.
apostrophe	(danh từ) (ngôn ngữ học) hô ngữ.
apostrophe	(danh từ) dấu lược.
apostrophic	(danh từ) dấu lược.
apostrophic	(tính từ) (thuộc) dấu lược.
apostrophize	(động từ) dùng hô ngữ.
apostrophize	(động từ) đánh dấu lược.
apothecaries weight	(danh từ) những đơn vị cân đong thuốc trước đây.
apothecary	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) người bào chế (thuốc).
apothecia	(danh từ) (thực vật học) quả thế đĩa.
apothecial	(tính từ) xem apothecium.
apothecium	(danh từ) (thực vật học) quả thế đĩa.
apothegm	(danh từ) cách ngôn.
apothegmatic	(tính từ) xem apothegm.
apothegmatically	(trạng từ) xem apothegm.
apothem	(danh từ) (toán học) đường trung đoạn.
apotheoses	(danh từ) sự tôn làm thần, sự phong làm thần.
apotheoses	(danh từ) sự tôn sùng, sự sùng bái (như thần).
apotheoses	(danh từ) lý tưởng thần thánh hoá, tấm gương hoàn mỹ (để noi theo).
apotheoses	(danh từ) sự giải thoát khỏi tràn tục.
apotheoses	(danh từ) (sân khấu) màn tán dương.
apotheosis	(danh từ) sự tôn làm thần, sự phong làm thần.
apotheosis	(danh từ) sự tôn sùng, sự sùng bái (như thần).
apotheosis	(danh từ) lý tưởng thần thánh hoá, tấm gương hoàn mỹ (để noi theo).
apotheosis	(danh từ) sự giải thoát khỏi tràn tục.
apotheosis	(danh từ) (sân khấu) màn tán dương.
apotheosize	(ngoại động từ) tôn làm thần.
apotheosize	(ngoại động từ) tôn sùng, sùng bái.
apotheosize	(ngoại động từ) ca ngợi tán dương, thần thánh hoá.
apotropaic	(tính từ) để tránh điều không may.
apotropic	(tính từ) hướng gốc.
apotype	(danh từ) kiểu gốc.
apotypic	(tính từ) thuộc kiểu gốc.
appal	(ngoại động từ) làm kinh hoảng, làm kinh sợ, làm thất kinh.
appalling	(tính từ) làm kinh hoảng, làm kinh sợ, làm kinh hãi, làm thất kinh; kinh khủng.
appallingly	(phó từ) làm kinh hoảng, làm kinh sợ, làm kinh hãi, làm thất kinh; kinh khủng.
appanage	(danh từ) thái ấp (của các bậc thân vương).
appanage	(danh từ) phần phụ thuộc (đất đai).
appanage	(danh từ) đặc tính tự nhiên, đặc điểm vốn có.
apparat	(danh từ) tính chất hành chính quan liêu.
apparatchik	(danh từ) thành viên của ban lãnh đạo đảng cộng sản.
apparatchik	(danh từ) công chức.
apparatus	(danh từ) đồ thiết bị; máy móc.
apparatus	(danh từ) (sinh vật học) bộ máy.
apparatus	(danh từ) đồ dùng, dụng cụ.
apparatus criticus	(danh từ) chú thích dị bản (của một tác phẩm).
apparatus room	(danh từ) (kỹ thuật) phòng máy.
apparel	(danh từ) đồ thêu trang trí trên áo thầy tu.
apparel	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) quần áo, y phục.
apparel	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) đồ trang sức, đồ trang điểm.
apparel	(ngoại động từ) mặc quần áo (cho ai).
apparel	(ngoại động từ) trang điểm (cho ai).
apparent	(tính từ) rõ ràng, bày tỏ ra ngoài, thấy rõ ra ngoài.
apparent	(tính từ) rõ rành rành, hiển nhiên, không thể chối cãi được.
apparent	(tính từ) bề ngoài, có vẻ.
apparent	(tính từ) (vật lý) hiện ngoài, biểu kiến.
apparent	(tính từ) hoàng thái tử.
apparently	(phó từ) nhìn bên ngoài, hình như.
apparentness	(danh từ) xem apparent.
apparition	(danh từ) sự hiện ra, sự xuất hiện.
apparition	(danh từ) ma quỷ (hiện hình).
apparitional	(tính từ) xem apparition.
apparitor	(danh từ) viên (thuộc) lại (của quan toà ở la mã xưa).
apparitor	(danh từ) nhân viên toà án (dân sự hay giáo hội).
apparitor	(danh từ) viên thừa lại.
appeal	(danh từ) sự kêu gọi; lời kêu gọi.
appeal	(danh từ) lời thỉnh cầu, sự cầu khẩn.
appeal	(danh từ) (pháp lý) sự chống án; quyền chống án.
appeal	(danh từ) toà thượng thẩm.
appeal	(danh từ) sức lôi cuốn, sức quyến rũ.
appeal	(danh từ) (xem) country.
appealability	(danh từ) xem appeal.
appealable	(tính từ) (pháp lý) có thể chống án được.
appealable	(tính từ) có thể kêu gọi được, có thể cầu khẩn được.
appealer	(danh từ) xem appeal.
appealing	(tính từ) van lơn, cầu khẩn.
appealing	(tính từ) cảm động, thương tâm, làm mủi lòng.
appealing	(tính từ) lôi cuốn, quyến rũ.
appealingly	(phó từ) quyến rũ, hấp dẫn, gợi cảm.
appear	(nội động từ) xuất hiện, hiện ra, ló ra.
appear	(nội động từ) trình diện; ra mắt.
appear	(nội động từ) được xuất bản (sách).
appear	(nội động từ) hình như, có vẻ.
appear	(nội động từ) biểu lộ, lộ ra.
appearance	(danh từ) sự xuất hiện, sự hiện ra sự ló ra.
appearance	(danh từ) (pháp lý) sự trình diện, sự ra hầu toà.
appearance	(danh từ) sự xuất bản (sách).
appearance	(danh từ) diện mạo, dáng điệu, tướng mạo, phong thái.
appearance	(danh từ) bề ngoài, thể diện.
appearance	(danh từ) ma quỷ.
appearance potential	(danh từ) (kỹ thuật) điện thế xuất hiện.
appeasable	(tính từ) có thể khuyên giải; có thể an ủi, có thể làm cho khuây, có thể làm cho nguôi.
appeasable	(tính từ) có thể làm cho dịu đi; có thể làm cho đỡ.
appeasably	(trạng từ) xem appease.
appease	(ngoại động từ) khuyên giải; an ủi, làm cho khuây, làm cho nguôi; dỗ dành.
appease	(ngoại động từ) làm dịu, làm đỡ (đói...).
appease	(ngoại động từ) nhân nhượng vô nguyên tắc, thoả hiệp vô nguyên tắc.
appeasement	(danh từ) sự khuyên giải; sự an ủi, sự làm cho khuây, sự làm cho nguôi; sự dỗ dành.
appeasement	(danh từ) sự làm cho dịu đi; sự làm đỡ.
appeasement	(danh từ) sự nhân nhượng vô nguyên tắc, sự thoả hiệp vô nguyên tắc.
appeaser	(danh từ) xem appease.
appellant	(tính từ) (pháp lý) chống án.
appellant	(tính từ) kêu gọi, kêu cứu.
appellant	(danh từ) (pháp lý) người chống án.
appellate	(tính từ) (pháp lý) (thuộc) chống án.
appellation	(danh từ) tên, tên gọi, danh hiệu.
appellative	(tính từ) (ngôn ngữ học) chung (từ).
appellative	(danh từ) (ngôn ngữ học) danh từ chung.
appellative	(danh từ) tên, tên gọi.
appellatively	(trạng từ) xem appellative.
appellee	(danh từ) (pháp lý) bên bị, người bị cáo.
append	(ngoại động từ) treo vào.
append	(ngoại động từ) cột vào, buộc vào, nối vào, chấp vào.
append	(ngoại động từ) gắn vào; viết thêm vào; đóng (dấu), áp (triện...); ký tên.
appendage	(danh từ) vật phụ thuộc, phần phụ thuộc.
appendage	(danh từ) vật thêm vào, phần thêm vào.
appendage	(danh từ) (giải phẫu) phần phụ.
appendant	(tính từ) phụ thuộc vào.
appendant	(tính từ) cột vào, buộc vào, nối vào, chấp vào.
appendant	(danh từ) vật phụ thuộc; người phụ thuộc.
appendectomy	(danh từ) (y học) thủ thuật cắt bỏ ruột thừa.
appendical	(tính từ) thuộc ruột thừa; phần phụ.
appendicectomy	(danh từ) (y học) việc cắt ruột thừa.
appendices	(danh từ) phụ lục.
appendices	(danh từ) (y học) ruột thừa.
appendicitis	(danh từ) (y học) bệnh viêm ruột thừa.
appendiculate	(tính từ) (sinh vật học) có phần phụ.
appendiculum	(danh từ) phần phụ nhỏ.
appendix	(danh từ) phụ lục.
appendix	(danh từ) (y học) ruột thừa.
apperceive	(ngoại động từ) (tâm lý học) tổng giác.
apperception	(danh từ) (tâm lý học) tổng giác.
apperceptive	(tính từ) xem apperception.
appertain	(nội động từ) (thuộc) về, của.
appertain	(nội động từ) có quan hệ với.
appertain	(nội động từ) thích hợp với.
appetence	(danh từ) lòng thèm muốn, lòng ham muốn, lòng khao khát.
appetence	(danh từ) appetence for lòng ham thích; ý hướng (về cái gì).
appetency	(danh từ) lòng thèm muốn, lòng ham muốn, lòng khao khát.
appetency	(danh từ) appetence for lòng ham thích; ý hướng (về cái gì).
appetiser	(danh từ) rượu khai vị.
appetiser	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) món ăn khai vị.
appetiser	(danh từ) cái kích thích cho sự thèm ăn, cái làm cho ăn ngon miệng.
appetising	(tính từ) làm cho ăn ngon miệng, làm cho khoái khẩu.
appetisingly	(phó từ) ngon lành, hấp dẫn.
appetite	(danh từ) sự ngon miệng, sự thèm ăn.
appetite	(danh từ) lòng thèm muốn, lòng ham muốn, sự khao khát.
appetite	(danh từ) (tục ngữ) càng ăn càng thấy ngon miệng; càng có càng muốn thêm.
appetite	(danh từ) tình dục.
appetitive	(tính từ) làm cho thèm (ăn).
appetizer	(danh từ) rượu khai vị.
appetizer	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) món ăn khai vị.
appetizer	(danh từ) cái kích thích cho sự thèm ăn, cái làm cho ăn ngon miệng.
appetizing	(tính từ) làm cho ăn ngon miệng.
appetizing	(tính từ) ngon lành.
appetizingly	(phó từ) ngon lành, hấp dẫn.
applanate	(tính từ) phẳng; dẹt.
applanation	(danh từ) sự dàn phẳng; sự cán; sự làm dẹt.
applaud	(động từ) vỗ tay hoan nghênh, vỗ tay tán thưởng; khen ngợi.
applaudable	(tính từ) xem applaud.
applaudably	(trạng từ) xem applaud.
applauder	(danh từ) người vỗ tay; người hay khen.
applauder	(danh từ) người tán thành (một chính sách...).
applause	(danh từ) tiếng vỗ tay khen ngợi; sự hoan nghênh, sự tán thưởng.
applause	(danh từ) sự tán thành.
apple	(danh từ) quả táo.
apple	(danh từ) (xem) adam.
apple	(danh từ) mối bất hoà.
apple	(danh từ) đồng tử, con ngươi.
apple	(danh từ) vật quí báu phải giữ gìn nhất.
apple	(danh từ) quả táo trông mã ngoài thì đẹp nhưng trong đã thối.
apple	(danh từ) (nghĩa bóng) thành tích bề ngoài, thành tích giả tạo.
apple	(danh từ) (tục ngữ) con sâu bỏ rầu nồi canh.
apple-brandy	(danh từ) rượu táo.
apple-butter	(danh từ) nước xốt táo, tương táo.
apple-cart	(danh từ) xe bò chở táo.
apple-cart	(danh từ) làm hỏng kế hoạch của ai.
apple-cheecked	(tính từ) có má quả táo (tròn và ửng hồng).
apple-cheeked	(tính từ) có má quả táo (tròn và ửng hồng).
apple-cheese	(danh từ) bã táo ép.
apple-core	(danh từ) hạch táo, lõi táo.
apple-dumpling	(danh từ) bánh bao nhân táo.
apple-faced	(danh từ) mặt hồng như quả táo chín, mặt tròn.
apple-fritter	(danh từ) món táo tẩm bột rán.
apple-green	(danh từ) màu lục nhạt (giống màu lục của táo).
apple-grub	(danh từ) sâu táo.
apple-jack	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) rượu táo.
apple-john	(danh từ) loại táo ăn héo (héo đi thì ăn ngon nhất).
apple-pie	(danh từ) bánh táo.
apple-pie	(danh từ) hết sức gọn gàng ngăn nắp, hoàn toàn có trật tự.
apple-polish	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (thông tục) bợ đỡ, xu nịnh, liếm gót.
apple-polisher	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (thông tục) kẻ bợ đỡ, kẻ xu nịnh, kẻ liếm gót.
apple-pomace	(danh từ) bã táo.
apple-sauce	(danh từ) táo thắng nước đường.
apple-sauce	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), lóng sự nịnh hót, sự xiểm nịnh.
apple-sauce	(thán từ) vô lý! tào lao!.
apple-scoop	(danh từ) dao gọt vỏ táo.
apple-tree	(danh từ) (thực vật học) cây táo.
apple-woman	(danh từ) bà bán táo.
applecart	(danh từ) giống như upset.
applejack	(danh từ) rượu táo.
appliance	(danh từ) sự gắn vào, sự áp vào, sự ghép vào, sự đính vào, sự đắp vào, sự tra vào.
appliance	(danh từ) đồ thiết bị, trang thiết bị, dụng cụ.
appliance	(danh từ) (số nhiều) đồ phụ tùng (của một cái máy).
applicability	(danh từ) tính có thể dùng được, tính có thể áp dụng được, tính có thể ứng dụng được.
applicable	(tính từ) có thể dùng được, có thể áp dụng được, có thể ứng dụng được.
applicable	(tính từ) xứng, thích hợp.
applicably	(trạng từ) xem applicable.
applicant	(danh từ) người xin việc; người thỉnh cầu.
applicant	(danh từ) (pháp lý) nguyên cáo, người thưa kiện.
application	(danh từ) sự gắn vào, sự áp vào, sự ghép vào, sự đính vào, sự đắp vào, sự tra vào.
application	(danh từ) vật gắn, vật áp, vật ghép, vật đính, vật đắp, vật tra.
application	(danh từ) sự dùng, sự áp dụng, sự ứng dụng.
application	(danh từ) sự chuyên cần, sự chuyên tâm.
application	(danh từ) lời xin, lời thỉnh cầu; đơn xin.
application blank	(danh từ) mẫu đơn có sẵn để tư khai khi xin việc.
application form	(danh từ) mẫu đơn có sẵn để tư khai khi xin việc.
application language	(danh từ) (kỹ thuật) ngôn ngữ ứng dụng.
application object	(danh từ) (kỹ thuật) đối tượng ứng dụng.
application option	(danh từ) (kỹ thuật) tùy ý ứng dụng.
application package	(danh từ) (kỹ thuật) bộ chương trình ứng dụng (tiền chế).
application program	(danh từ) (kỹ thuật) chương trình ứng dụng.
application programmer	(danh từ) (kỹ thuật) thảo chương viên ứng dụng.
application programming	(danh từ) (kỹ thuật) thảo chương ứng dụng.
application software	(danh từ) (kỹ thuật) nhu kiện ứng dụng.
application-oriented language	(danh từ) (kỹ thuật) ngôn ngữ hướng dụng.
applicator	(danh từ) (kỹ thuật) máy mạ bản; máy điểm dạng, .
applied	(tính từ) ứng dụng.
applied informatics	(danh từ) (kỹ thuật) tin học ứng dụng.
appliqué	(danh từ) miếng đính (miếng cắt ra đính lên trên vật khác làm đồ trang sức, thường là ở quần áo).
appliqué	(ngoại động từ) trang sức bằng miếng đính.
apply	(ngoại động từ) gắn vào, áp vào, ghép vào, đính vào, đắp vào, tra vào.
apply	(ngoại động từ) dùng ứng dụng, dùng áp dụng.
apply	(ngoại động từ) chăm chú, chuyên tâm.
apply	(nội động từ) xin, thỉnh cầu.
apply	(nội động từ) có thể áp dụng vào, thích ứng với, hợp với.
apply	(nội động từ) apply to, at hỏi.
appoggiatura	(danh từ) (âm nhạc) nốt dựa.
appoint	(ngoại động từ) bổ, bổ nhiệm; chỉ định, chọn; lập.
appoint	(ngoại động từ) định, hẹn (ngày, giờ...).
appoint	(ngoại động từ) quy định.
appoint	(ngoại động từ) (thường) dạng bị động trang bị, thiết bị.
appointed	(tính từ) được bổ nhiệm, được chỉ định, được chọn.
appointed	(tính từ) định hạn.
appointed	(tính từ) được trang bị, được thiết bị.
appointee	(danh từ) người được bổ nhiệm; người được chọn (để làm việc gì).
appointive	(tính từ) được bổ nhiệm, bổ nhiệm.
appointive	(tính từ) có quyền bổ nhiệm.
appointment	(danh từ) được bổ nhiệm, chức vụ được bổ nhiệm.
appointment	(danh từ) sự hẹn gặp; giấy mời, giấy triệu tập.
appointment	(danh từ) chiếu chỉ; sắc lệnh.
appointment	(danh từ) (số nhiều) đồ đạc, đồ trang bị, đồ thiết bị.
appointment	(danh từ) (số nhiều) (từ cổ, nghĩa cổ) tiền lương, lương bổng.
apportion	(ngoại động từ) chia ra từng phần, chia thành lô.
apportionment	(danh từ) sự chia ra từng phần, sự chia thành lô.
appose	(ngoại động từ) đặt một vật cạnh vật khác.
appose	(ngoại động từ) (từ cổ) áp lên.
apposite	(tính từ) thích hợp, thích đáng, đúng lúc.
appositely	(phó từ) thích hợp, đúng lúc.
appositeness	(danh từ) sự thích hợp, sự thích đáng.
apposition	(danh từ) sự đóng (dấu), sự áp (triện).
apposition	(danh từ) sự áp đặt vào; sự ghép vào.
apposition	(danh từ) (ngôn ngữ học) phần chêm.
appositional	(tính từ) xem apposition.
appositionally	(trạng từ) xem apposition.
appositive	(tính từ) làm đồng vị ngữ.
appraisable	(tính từ) có thể đánh giá được; có thể định giá được.
appraisal	(danh từ) (kinh tế học) thẩm định.
appraisal	(danh từ) sự đánh giá; sự định giá.
appraise	(danh từ) đánh giá; định giá.
appraisement	(danh từ) sự đánh giá; sự định giá.
appraiser	(danh từ) người đánh giá; người định.
appreciable	(tính từ) có thể đánh giá được.
appreciable	(tính từ) thấy rõ được.
appreciably	(phó từ) đáng kể, thấy rõ.
appreciate	(ngoại động từ) đánh giá.
appreciate	(ngoại động từ) đánh giá đúng, đánh giá cao, hiểu rõ giá trị.
appreciate	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) thấy rõ, nhận thức; sâu sắc.
appreciate	(ngoại động từ) biết thưởng thức, biết đánh giá.
appreciate	(ngoại động từ) cảm kích.
appreciate	(ngoại động từ) nâng giá, tăng giá trị (của cái gì).
appreciate	(nội động từ) lên giá (hàng hoá...), tăng giá trị.
appreciation	(danh từ) (kinh tế học) sự tăng giá trị.
appreciation	(danh từ) sự đánh giá.
appreciation	(danh từ) sự đánh giá đúng, sự đánh giá cao, sự hiểu rõ giá trị.
appreciation	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự thấy rõ, sự nhân thức, sâu sắc.
appreciation	(danh từ) sự biết thưởng thức, sự biết đánh giá.
appreciation	(danh từ) sự cảm kích.
appreciation	(danh từ) sự nâng giá trị.
appreciation	(danh từ) sự phê phán (một cuốn tiểu thuyết...).
appreciation (currency)	(danh từ) (kinh tế học) tăng giá.
appreciation and depreciation	(danh từ) (kinh tế học) tăng giá và giảm giá trị.
appreciative	(tính từ) biết đánh giá, biết thưởng thức.
appreciative	(tính từ) khen ngợi, đánh giá cao, tán thưởng.
appreciatively	(phó từ) khen ngợi, tán dương, tán thưởng.
appreciator	(danh từ) xem appreciate.
appreciatory	(danh từ) xem appreciate.
apprehend	(ngoại động từ) bắt, tóm, nắm lấy.
apprehend	(ngoại động từ) hiểu rõ, thấy rõ, cảm thấy rõ.
apprehend	(ngoại động từ) sợ, e sợ.
apprehensibility	(danh từ) tính hiểu rõ được, tính thấy rõ được, tính lĩnh hội được.
apprehensible	(tính từ) hiểu rõ được, tính thấy rõ được, tính lĩnh hội được, có thể nắm được.
apprehensibly	(trạng từ) xem apprehensible.
apprehension	(danh từ) sự sợ, sự e sợ.
apprehension	(danh từ) sự hiểu, sự lĩnh hội, sự tiếp thu, sự nắm được (ý nghĩa...).
apprehension	(danh từ) sự bắt, sự nắm lấy, sự tóm lấy.
apprehensive	(tính từ) sợ hãi, e sợ.
apprehensive	(tính từ) (thuộc) nhận thức, (thuộc) tri giác.
apprehensive	(tính từ) thấy rõ, cảm thấy rõ.
apprehensive	(tính từ) nhận thức nhanh, tiếp thu nhanh, thông minh.
apprehensively	(phó từ) lo lắng, bứt rứt.
apprehensiveness	(danh từ) xem apprehensive.
apprentice	(danh từ) người học việc, người học nghề.
apprentice	(danh từ) người mới vào nghề, người mới tập sự.
apprentice	(danh từ) (hàng hải) thuỷ thủ mới vào nghề; hoa tiêu mới tập sự.
apprentice	(ngoại động từ) cho học việc, cho học nghề.
apprenticeship	(danh từ) (kinh tế học) học việc.
apprenticeship	(danh từ) sự học việc, sư học nghề; thời gian học việc, thời gian học nghề.
appressed	(tính từ) (thực vật) áp ép.
appriori	(danh từ) (kỹ thuật) tiên nghiệm.
apprise	(ngoại động từ) cho biết, báo cho biết.
apprize	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) (như) appraise.
appro	(danh từ) (thương mại), (thông tục) (như) approval, approbation.
appro	(danh từ) nếu không ưng ý xin trả về (hàng hoá gửi đi).
approach	(danh từ) sự đến gần, sự lại gần.
approach	(danh từ) sự gần như, sự gần giống như.
approach	(danh từ) đường đi đến, lối vào.
approach	(danh từ) (số nhiều) (quân sự) đường để lọt vào trận tuyến địch; đường hào để đến gần vị trí địch.
approach	(danh từ) sự thăm dò ý kiến; sự tiếp xúc để đặt vấn đề.
approach	(danh từ) cách bắt đầu giải quyết, phương pháp bắt đầu giải quyết (một vấn đề).
approach	(danh từ) (toán học) sự gần đúng; phép tính gần đúng.
approach	(danh từ) sự gạ gẫm (đàn bà).
approach	(động từ) đến gần, lại gần, tới gần.
approach	(động từ) gần như.
approach	(động từ) thăm dò ý kiến; tiếp xúc để đặt vấn đề.
approach	(động từ) bắt đầu giải quyết (một vấn đề).
approach	(động từ) gạ gẫm (đàn bà).
approach control	(danh từ) (kỹ thuật) điều khiển tiếp cận (máy bay).
approach signal	(danh từ) (kỹ thuật) tín hiệu tiếp cận.
approachability	(danh từ) tính có thể đến gần.
approachable	(tính từ) có thể đến gần, tới gần được.
approachable	(tính từ) có thể đến thăm dò ý kiến; có thể tiếp xúc để đặt vấn đề.
approbate	(ngoại động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) tán thành, đồng ý, chấp thuận.
approbate	(ngoại động từ) phê chuẩn.
approbation	(danh từ) sự tán thành, sự đồng ý, sự chấp thuận.
approbation	(danh từ) (thương mại) (như) on appro ((xem) appro).
approbation	(danh từ) sự phê chuẩn.
approbative	(tính từ) xem approbate.
approbatory	(tính từ) tán thành, đồng ý, chấp thuận.
appropriate	(tính từ) (+ to, for) thích hợp, thích đáng.
appropriate	(ngoại động từ) chiếm hữu, chiếm đoạt (làm của riêng).
appropriate	(ngoại động từ) dành riêng (để dùng vào việc gì).
appropriate products	(danh từ) (kinh tế học) các sản phẩm thích hợp.
appropriate technology	(danh từ) (kinh tế học) công nghệ thích hợp.
appropriately	(phó từ) thích hợp, thích đáng.
appropriateness	(danh từ) sự thích hợp, sự thích đáng.
appropriation	(danh từ) sự chiếm hữu, sự chiếm đoạt (làm của riêng).
appropriation	(danh từ) sự dành riêng (để dùng vào việc gì).
appropriation account	(danh từ) (kinh tế học) tài khoản phân phối lãi.
appropriation-in-aid	(danh từ) tiền trợ cấp.
appropriative	(tính từ) xem appropriate.
appropriator	(danh từ) người chiếm hữu, người chiếm đoạt làm của riêng.
approvable	(tính từ) xem approve.
approval	(danh từ) sự tán thành, sự đồng ý, sự chấp thuận.
approval	(danh từ) sự phê chuẩn.
approval voting	(danh từ) (kinh tế học) bỏ phiếu tán thành; bỏ phiếu phê chuẩn.
approve	(ngoại động từ) tán thành, đồng ý, bằng lòng, chấp thuận.
approve	(ngoại động từ) xác nhận, phê chuẩn, chuẩn y.
approve	(ngoại động từ) chứng tỏ, tỏ ra, chứng minh.
approve	(nội động từ) approve of tán thành, đồng ý, bằng lòng, chấp thuận.
approved	(tính từ) được tán thành, được đồng ý, được bằng lòng, được chấp thuận.
approved	(tính từ) được phê chuẩn, được chuẩn y.
approved	(tính từ) trường của nhà nước dành cho trẻ em phạm tội.
approver	(danh từ) người tán thành, người đồng ý, người chấp thuận.
approver	(danh từ) người phê chuẩn.
approver	(danh từ) người bị bắt thú tội và khai đồng bọn.
approving	(tính từ) tán thành, đồng ý, bằng lòng, chấp thuận.
approvingly	(phó từ) ra vẻ hài lòng, đồng tình.
approx	(phó từ) (viết tắt của approximately) gần khoảng.
approximate	(tính từ) approximate to giống với, giống hệt với.
approximate	(tính từ) xấp xỉ, gần đúng.
approximate	(tính từ) rất gần nhau.
approximate	(động từ) gắn với; làm cho gắn với.
approximate	(động từ) xấp xỉ với, gần đúng với; làm cho xấp xỉ với, làm cho gần đúng với.
approximate reasoning	(danh từ) (kỹ thuật) lập luận gần đúng.
approximate value	(danh từ) (kỹ thuật) trị gần đúng.
approximately	(phó từ) khoảng chừng, độ chừng.
approximation	(danh từ) sự gần.
approximation	(danh từ) sự xấp xỉ, sự gần đúng.
approximation	(danh từ) cái xấp xỉ, con số xấp xỉ; ý nghĩa gần đúng.
approximation	(danh từ) (toán học) phép xấp xỉ.
approximative	(tính từ) xấp xỉ, gần đúng.
approximatively	(trạng từ) xem approximation.
appui	(danh từ) (quân sự) chỗ dựa, điểm tựa.
appurtenance	(danh từ) vật phụ thuộc.
appurtenance	(danh từ) (pháp lý) sự thuộc về.
appurtenance	(danh từ) (số nhiều) đồ phụ tùng.
appurtenant	(tính từ) appurtenant to thuộc về.
appurtenant	(tính từ) phụ thuộc vào.
apraxia	(danh từ) (y học) chứng mất dùng động tác.
apricot	(danh từ) quả mơ.
apricot	(danh từ) cây mơ.
apricot	(danh từ) màu mơ chim.
april	(danh từ) tháng tư.
april	(danh từ) người bị cho ăn cá tháng tư (bị đùa nhả, đánh lừa).
april	(danh từ) cá tháng tư (trò đùa nhả, đánh lừa nhau vào ngày mồng 1 tháng 4).
april	(danh từ) trời sập sùi lúc nắng lúc mưa.
april	(danh từ) (nghĩa bóng) khóc đấy rồi lại cười đấy, khóc khóc cười cười.
april-fool-day	(danh từ) (như), .
apriori	(danh từ) (kinh tế học) tiên nghiệm.
apron	(danh từ) cái tạp dề.
apron	(danh từ) tấm da phủ chân (ở những xe không mui).
apron	(danh từ) (sân khấu) thềm sân khấu (để diễn những tiết mục phụ khi buông màn).
apron	(danh từ) (hàng không) thềm đế máy bay (ở sân bay).
apron	(danh từ) tường ngăn nước xói (ở đập nước).
apron	(danh từ) (kỹ thuật) tấm chắn, tấm che (máy...).
apron-string	(danh từ) dây tạp dề.
apron-string	(danh từ) bám lấy gấu váy vợ, hoàn toàn lệ thuộc vào vợ.
apron-string	(danh từ) theo mẹ như cái đuôi, lúc nào cũng bám lấy mẹ.
apropos	(tính từ) đúng lúc, thích hợp.
apropos	(phó từ) đúng lúc, thích hợp.
apropos	(phó từ) nhân thể, nhân tiện.
apropos	(phó từ) về.
apropos	(danh từ) việc đúng lúc, điều thích hợp.
apse	(danh từ) chỗ tụng niệm (ở giáo đường); hậu cung.
apse	(danh từ) (thiên văn học) (như) apsis.
apse(apsis)	(điểm xa nhất trên đường cong (trong toạ độ cực); (thiên văn) điểm cận) nhật và viễn nhật.
apsidal	(tính từ) (thuộc) chỗ tụng niệm (ở giáo đường); (thuộc) hậu cung.
apsidal	(tính từ) (thiên văn học) cùng điểm.
apsides	(danh từ) (thiên văn học) cùng điểm.
apsis	(danh từ) (thiên văn học) cùng điểm.
apt	(tính từ) có khuynh hướng hay, dễ.
apt	(tính từ) có khả năng, có thể.
apt	(tính từ) có năng khiếu; có năng lực, tài, giỏi; nhanh trí, thông minh.
apt	(tính từ) thích hợp, đúng.
apterium	(danh từ) (số nhiều apteria) vùng trụi (chim).
apterous	(tính từ) (động vật học) không cánh.
apterygial	(tính từ) không cánh; không vây.
apterygote	(danh từ) côn trùng không cánh.
apterygotous	(tính từ) (thuộc) côn trùng không cánh.
apteryx	(danh từ) chim ki-uy (ở niu dilân).
aptitude	(danh từ) khuynh hướng.
aptitude	(danh từ) năng khiếu; năng lực, khả năng.
aptitude test	(danh từ) cuộc trắc nghiệm khả năng của những người dự tuyển vào một công việc.
aptly	(phó từ) thông minh, khéo léo, nhanh trí.
aptly	(phó từ) thích hợp, thích đáng, đúng.
aptness	(danh từ) (như) aptitude.
aptness	(danh từ) sự thích hợp, sự thích đáng, sự đúng lúc, sự đúng chỗ, sự đúng.
apyrous	(tính từ) chịu lửa, chịu được nhiệt độ cao.
aqua	(danh từ) (số nhiều aquas) nước.
aqua regia	(danh từ) (hoá học) nước cường.
aqua-vitae	(danh từ) rượu mạnh (lấy ở nước cốt đầu tiên).
aquaculture	(danh từ) như aquiculture.
aquadag	(danh từ) (kỹ thuật) lớp than chì (trong ống tia điện tử).
aquaeductus	(danh từ) ống dẫn nước; mương, máng.
aquafortis	(danh từ) nước khắc đồng.
aquafortist	(danh từ) thợ khắc đồng (bằng nước axit).
aqualung	(danh từ) thiết bị được thợ lặn mang theo để thở dưới nước, đồ lặn.
aquamarine	(danh từ) ngọc xanh biển aquamarin.
aquamarine	(danh từ) màu ngọc xanh biển.
aquaplane	(danh từ) (thể dục, thể thao) ván trượt nước.
aquaplane	(nội động từ) (thể dục, thể thao) đi ván trượt nước (sau xuồng máy).
aquarelle	(danh từ) (nghệ thuật) tranh màu nước.
aquarellist	(danh từ) hoạ sĩ chuyên màu nước.
aquaria	(danh từ) bể nuôi (cá, loài thuỷ sinh).
aquaria	(danh từ) khu công viên có bể nuôi (cá, loài thuỷ sinh); nơi trưng bày bể nuôi (cá, loài thuỷ sinh).
aquarist	(danh từ) người trông nom nơi trưng bày bể nuôi cá (cá, loài thuỷ sinh).
aquarium	(danh từ) bể nuôi (cá, loài thuỷ sinh).
aquarium	(danh từ) khu công viên có bể nuôi (cá, loài thuỷ sinh); nơi trưng bày bể nuôi (cá, loài thuỷ sinh).
aquarius	(danh từ) (thiên văn học) cung bảo bình (ở hoàng đạo).
aquarius	(danh từ) chòm sao bảo bình.
aquatic	(tính từ) sống ở nước, mọc ở nước.
aquatic	(tính từ) (thể dục, thể thao) chơi ở dưới nước (ví dụ bóng nước...).
aquatically	(trạng từ) xem aquatic.
aquatics	(danh từ) (thể dục, thể thao) những môn thể thao dưới nước (bơi lội, bóng nước...).
aquatint	(danh từ) thuật khắc axit.
aquatint	(danh từ) bản khắc xit.
aquatinter	(anh từ) người khắc axit.
aquatintist	(danh từ) người khắc axit.
aquation	(danh từ) (hoá học) sự hyđrat hoá.
aquativeness	(danh từ) tính thích nước.
aqueduct	(danh từ) cống nước.
aqueduct	(danh từ) (giải phẫu) cống.
aqueous	(tính từ) (thuộc) nước; có nước.
aqueous	(tính từ) (địa lý, địa chất) do nước (tạo thành).
aquicolous	(tính từ) sống ở nước; thủy sinh.
aquiculture	(danh từ) xem aquaculture.
aquifer	(danh từ) (địa lý, địa chất) lớp ngậm nước, tầng ngậm nước.
aquiferous	(tính từ) chứa nước, ngậm nước.
aquilegia	(danh từ) (thực vật) cây họ mao lương.
aquiline	(tính từ) (thuộc) chim ưng; giống chim ưng.
aquiline	(tính từ) khoằm.
aquilinity	(danh từ) xem aquiline.
aquiprata	(danh từ) quần lạc thực vật nước ngầm.
aquiver	(tính từ) run lẩy bẩy.
aquolysis	(danh từ) sự thủy phân.
aquosity	(danh từ) tính chất có nước.
arab	(danh từ) người a-rập.
arab	(danh từ) ngựa a-rập.
arab	(danh từ) đứa bé lang thang không gia đình.
arab	(tính từ) (thuộc) a-rập.
arabesque	(tính từ) a-rập.
arabesque	(tính từ) kỳ lạ, kỳ dị.
arabesque	(danh từ) kiểu trang trí đường lượn.
arabesque	(danh từ) tư thế lượn (vũ ba-lê).
arabian	(tính từ) (thuộc) a-rập.
arabian	(tính từ) chuyện một nghìn lẻ một đêm .
arabian	(danh từ) người a-rập.
arabic	(tính từ) thuộc a-rập.
arabic	(danh từ) tiếng a-rập.
arability	(danh từ) tính có thể trồng trọt được (đất).
arabinose	(danh từ) arabinoza.
arabist	(danh từ) người nghiên cứu tiếng a-rập; người nghiên cứu văn hoá a-rập.
arabization	(danh từ) sự arập hoá.
arable	(tính từ) trồng trọt được (đất).
arable	(danh từ) đất trồng.
araceous	(tính từ) (thực vật học) (thuộc) họ rầy.
arachnicide	(danh từ) thuốc trừ nhện.
arachnid	(danh từ) (động vật học) động vật thuộc lớp nhện.
arachnidan	(tính từ) xem arachnid.
arachniform	(tính từ) dạng mạng nhện.
arachnodactyl	(danh từ) chân nhện.
arachnoid	(danh từ) (giải phẫu) màng nhện (bọc não).
arachnoid	(tính từ) (thực vật học) phủ lông tơ (như ở mạng nhện).
arachnoideal	(tính từ) thuộc màng nhện.
arachnopia	(danh từ) màng não.
aragonite	(danh từ) (khoáng) aragonit.
araliaceous	(tính từ) (thực vật học) (thuộc) họ nhân sâm.
aramaean	(danh từ) người a-ra-mê (người cổ đại ở xi-ri và thượng lưỡng- hà).
aramaic	(danh từ) tiếng xy-ri.
arapaho	(danh từhư arapahoe) danh từ.
arapaho	(danh từhư arapahoe) người a-ra-a-ho (da đỏ bắc mỹ).
arara	(danh từ) cá nục.
araucaria	(danh từ) (thực vật học) cây bách tán.
arbalest	(danh từ) cái nỏ, cái ná.
arbalester	(danh từ) người bán nỏ, người bán ná.
arbiter	(danh từ) người phân xử; trọng tài.
arbiter	(danh từ) quan toà, thẩm phán.
arbiter	(danh từ) người nắm toàn quyền.
arbitrable	(tính từ) tùy ý.
arbitrable	(tính từ) giao người khác quyết định.
arbitrage	(danh từ) (kinh tế học) kinh doanh dựa vào chênh lệch giá; buôn chứng khoán.
arbitrage	(danh từ) sự buôn chứng khoán.
arbitral	(tính từ) (thuộc) sự phân xử; (thuộc) trọng tài.
arbitrament	(danh từ) sự phân xử; sự quyết định của trọng tài.
arbitrament	(danh từ) sự quyết đoán.
arbitrarily	(phó từ) chuyên quyền, độc đoán.
arbitrarily	(phó từ) tuỳ ý, tự ý.
arbitrariness	(danh từ) tính chuyên quyền, tính độc đoán.
arbitrariness	(danh từ) sự tuỳ ý, sự tự ý.
arbitrary	(tính từ) chuyên quyền, độc đoán.
arbitrary	(tính từ) tuỳ ý, tự ý.
arbitrary	(tính từ) không bị bó buộc.
arbitrary	(tính từ) hay thay đổi, thất thường, được tuỳ ý quyết định.
arbitrary	(tính từ) (pháp lý) có toàn quyền quyết định, được tuỳ ý quyết định.
arbitrary	(tính từ) (toán học) tuỳ ý.
arbitrary distribution	(danh từ) (kỹ thuật) phân bố nhiệm ý.
arbitrary sequence	(danh từ) (kỹ thuật) trình tự/chuỗi nhiệm ý.
arbitrary statement	(danh từ) (kỹ thuật) câu lệnh nhiệm ý.
arbitrary unit	(danh từ) (kỹ thuật) đơn vị nhiệm ý.
arbitrate	(động từ) phân xử, làm trọng tài phân xử.
arbitration	(danh từ) (kinh tế học) trọng tài.
arbitration	(danh từ) sự phân xử, sự làm trọng tài phân xử.
arbitration	(danh từ) sự quyết định giá hối đoái.
arbitrator	(danh từ) (pháp lý) người phân xử, trọng tài.
arbitrator	(danh từ) quan toà, thẩm phán.
arbitress	(danh từ) người đàn bà đứng ra phân xử; bà trọng tài.
arbitress	(danh từ) bà quan toà, bà thẩm phán.
arbitress	(danh từ) người đàn bà nắm toàn quyền.
arbor	(danh từ) cây.
arbor	(danh từ) (kỹ thuật) trục chính.
arbor	(danh từ) (y học) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (như) arbour.
arbor day	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), uc ngày hội trồng cây mùa xuân.
arboraceous	(tính từ) hình cây.
arboraceous	(tính từ) có nhiều cây cối.
arboreal	(tính từ) (thuộc) cây.
arboreal	(tính từ) (động vật học) ở trên cây, sống trên cây.
arboreally	(trạng từ) xem arboreal.
arboreous	(tính từ) có nhiều cây.
arboreous	(tính từ) (động vật học) ở trên cây, sống trên cây.
arboreous	(tính từ) có hình cây; có tính chất giống cây.
arborescence	(danh từ) tính chất cây gỗ.
arborescent	(tính từ) có hình cây; có dạng cây gỗ.
arboreta	(danh từ) vườn cây gỗ (để nghiên cứu).
arboretum	(danh từ) vườn cây gỗ (để nghiên cứu).
arboricide	(danh từ) thuốc diệt cây gỗ.
arboricolous	(tính từ) sống ở cây gỗ.
arboricultural	(tính từ) (thuộc) nghề trồng cây.
arboriculture	(danh từ) nghề trồng cây.
arboriculturist	(danh từ) người làm nghề trồng cây.
arborist	(danh từ) chuyên gia trồng cây.
arborization	(danh từ) (khoáng chất) hình dạng giống cây (tinh thể, đá...).
arborization	(danh từ) sự phân nhánh như cành cây (mạch máu, dây thần kinh...).
arborvitae	(danh từ) (thực vật) cây trắc bá.
arborvitae	(danh từ) (giãi phẫu học) sinh thụ (tiểu não).
arbour	(danh từ) lùm cây.
arbour	(danh từ) chỗ ngồi mát dưới lùm cây, chỗ ngồi mát dưới giàn dây leo.
arbovirus	(danh từ) (sinh học) virut hại cây gỗ.
arbuscle	(danh từ) xem arbuscule.
arbuscular	(tính từ) thuộc cây bụi.
arbusculiform	(tính từ) dạng cây bụi.
arbutus	(danh từ) (thực vật học) cây dương mai.
arc	(danh từ) hình cung.
arc	(danh từ) (toán học) cung.
arc	(danh từ) cầu võng.
arc	(danh từ) (điện học) cung lửa; hồ quang.
arc arrester	(danh từ) (kỹ thuật) cái phóng điện hồ quang.
arc baffle	(danh từ) (kỹ thuật) ván trợ hồ quang.
arc converter	(danh từ) (kỹ thuật) bộ đổi hồ quang.
arc discharge	(danh từ) (kỹ thuật) lamp đèn phóng hồ quang.
arc discharger	(danh từ) (kỹ thuật) bộ phóng điện hồ quang.
arc elasticity of demand	(danh từ) (kinh tế học) độ co giãn hình cung của cầu.
arc furnace	(danh từ) (kỹ thuật) lò hồ quang.
arc resistance	(danh từ) (kỹ thuật) điện trở hồ quang.
arc transmitter	(danh từ) (kỹ thuật) máy phát hồ quang điện (cung lửa).
arc welding	(danh từ) (kỹ thuật) hàn hồ quang.
arc-lamp	(danh từ) (điện học) đèn cung lửa, đèn hồ quang.
arc-welding	(danh từ) sự hàn bằng một cung lửa điện.
arcade	(danh từ) đường có mái vòm.
arcade	(danh từ) (kiến trúc) dãy cuốn.
arcade game	(danh từ) (kỹ thuật) trò chơi kiểu nhà điện tử = arcade-type game.
arcadia	(danh từ) vùng a-ca-đi-a (ở hy lạp).
arcadia	(danh từ) (thơ ca) nơi đồng quê thanh bình hạnh phúc.
arcadian	(tính từ) (thuộc) vùng a-ca-đi-a (ở hy lạp).
arcadian	(tính từ) (thơ ca) (thuộc) nơi đồng quê thanh bình hạnh phúc.
arcadian	(danh từ) người dân vùng a-ca-đi-a (ở hy lạp).
arcadian	(danh từ) (thơ ca) người ở nơi đồng quê thanh bình hạnh phúc.
arcading	(danh từ) (kiến trúc) dãy nhịp cuốn.
arcady	(danh từ) vùng a-ca-đi-a (ở hy lạp).
arcady	(danh từ) (thơ ca) nơi đồng quê thanh bình hạnh phúc.
arcana	(danh từ) bí mật; bí mật nhà nghề, bí quyết.
arcanum	(danh từ) bí mật; bí mật nhà nghề, bí quyết.
arcback	(danh từ) (kỹ thuật) sự đánh lửa ngược, phản hồ quang (trong bộ nắn điện thủy ngân).
arcduchess	(danh từ) (sử học) công chúa nước ao.
arcduchess	(danh từ) vợ hoàng tử nước ao.
arch	(danh từ) (kinh tế học) kiểm nghiệm arch.
arch	(danh từ) khung tò vò, cửa tò vò.
arch	(danh từ) hình cung.
arch	(danh từ) vòm; nhịp cuốn (cầu...).
arch	(ngoại động từ) xây khung vòm ở trên (cửa...); xây cuốn vòng cung.
arch	(ngoại động từ) uốn cong.
arch	(nội động từ) cong lại, uốn vòng cung.
arch	(tính từ) tinh nghịch, tinh quái, hóm, láu.
arch effect	(danh từ) (kinh tế học) hiệu ứng arch.
arch-enemy	(danh từ) kẻ thù không đội trời chung.
arch-enemy	(danh từ) quỷ xa tăng.
arch-fiend	(danh từ) quỷ xa tăng.
arch-priest	(danh từ) vị tăng lữ cao nhất.
archaean	(tính từ) (thuộc) thời thái cổ.
archaeologer	(danh từ) nhà khảo cổ.
archaeological	(tính từ) (thuộc) khảo cổ học.
archaeologist	(danh từ) nhà khảo cổ.
archaeology	(danh từ) khảo cổ học.
archaeophyte	(danh từ) thực vật cổ.
archaeopteryx	(danh từ) (động vật học) chim thuỷ tổ.
archaeozoic	(tính từ, danh từ) thời tối cổ.
archaic	(tính từ) cổ xưa.
archaically	(trạng từ) xem archaic.
archaise	(nội động từ) bắt chước cổ; dùng từ cổ.
archaise	(ngoại động từ) làm thành cổ, làm có vẻ cổ, cổ hoá.
archaism	(danh từ) từ cổ.
archaism	(danh từ) sự bắt chước cổ; sự giữ lại cái cổ (thường trong ngôn ngữ, nghệ thuật).
archaist	(danh từ) xem archaism.
archaistic	(tính từ) xem archaism.
archaize	(nội động từ) bắt chước cổ; dùng từ cổ.
archaize	(ngoại động từ) làm thành cổ, làm có vẻ cổ, cổ hoá.
archaizer	(danh từ) xem archaize.
archangel	(danh từ) (tôn giáo) tổng thiên thần.
archangel	(danh từ) (thực vật học) cây bạch chỉ tía.
archangel	(danh từ) (động vật học) bồ câu thiên sứ.
archangelic	(tính từ) (tôn giáo) (thuộc) tổng thiên thần.
archbishop	(danh từ) tổng giám mục.
archbishopric	(danh từ) chức tổng giám mục.
archbishopric	(danh từ) địa hạt dưới quyền tổng giám mục.
archdeacon	(danh từ) phó chủ giáo.
archdeaconry	(danh từ) chức phó chủ giáo.
archdeaconry	(danh từ) chỗ ở của phó chủ giáo.
archdeaconry	(danh từ) quyền của phó chủ giáo; địa hạt dưới quyền phó chủ giáo.
archdeaconship	(danh từ) chức phó chủ giáo.
archdiocesan	(tính từ) xem archdiocese.
archdiocesan	(tính từ) ính từ.
archdiocese	(danh từ) địa hạt dưới quyền tổng giám mục.
archduchess	(danh từ) (sử học) công chúa nước ao.
archduchess	(danh từ) vợ hoàng tử nước aoo.
archduchy	(danh từ) (sử học) địa vị hoàng tử nước ao; địa vị công chúa nước ao.
archduchy	(danh từ) lãnh thổ của con vua nước ao.
archduke	(danh từ) (sử học) hoàng tử nước ao.
archebiosis	(danh từ) nguồn gốc sự sống.
arched	(tính từ) cong, uốn vòng cung, hình vòm.
arched	(tính từ) có khung vòm, có khung tò vò, có nhịp cuốn.
archegenesis	(danh từ) nguồn gốc sự sống.
archegone	(danh từ) túi chứa noãn.
archegonium	(danh từ) (số nhiều archegonia) túi chứa noãn.
archenemy	(danh từ) kẻ thù không đội trời chung.
archenemy	(danh từ) quỷ xa tăng.
archenteron	(danh từ) (sinh học) ruột nguyên thủy.
archeozoic	(tính từ) (địa lý, địa chất) (thuộc) đại thái cổ.
archer	(danh từ) người bắn cung.
archer	(danh từ) (thiên văn học) cung nhân mã (ở hoàng đạo).
archer	(danh từ) (thiên văn học) chòm sao nhân mã.
archerfish	(danh từ) (động vật học) cá tôxôt.
archery	(danh từ) sự bắn cung; thuật bắn cung.
archery	(danh từ) cung tên (của người bắn cung).
archery	(danh từ) những người bắn cung (nói chung).
archespore	(danh từ) (thực vật học) nguyên bào tử.
archesporium	(danh từ) (thực vật học) nguyên bào tử.
archetypal	(tính từ) (thuộc) nguyên mẫu, (thuộc) nguyên hình.
archetype	(danh từ) nguyên mẫu, nguyên hình.
archetypically	(trạng từ) xem archetype.
archgonate	(tính từ) có túi chứa noãn.
archiamphiaster	(danh từ) thể sao kép nguyên thủy.
archibald	(danh từ) (quân sự), (từ lóng) súng cao xạ.
archiblast	(danh từ) chất trứng.
archiblastic	(tính từ) chia cắt rất đều.
archicarp	(danh từ) (sinh học) cuống túi noãn; quả noãn.
archicoel	(danh từ) khoang nguyên thủy.
archidiaconal	(tính từ) (thuộc) phó chủ giáo.
archie	(danh từ) (quân sự), (từ lóng) súng cao xạ.
archiepiscopal	(tính từ) (thuộc) tổng giám mục.
archiepiscopality	(danh từ) xem archiepiscopal.
archiepiscopally	(trạng từ) xem archiepiscopal.
archil	(danh từ) (thực vật học) rau ocxen (loài địa y cho thuốc nhuộm tím).
archil	(danh từ) thuốc nhuộm ocxen.
archimandrite	(danh từ) trưởng tu viện (ở nhà thờ hy lạp).
archimedean	(tính từ) (thuộc) ac-si-mét.
archimedean	(tính từ) vít ac-si-mét.
archinephric	(tính từ) thuộc thận nguyên thủy.
archinephridium	(danh từ) tế bào bài tiết.
archinephron	(danh từ) xem archinephros.
arching horn	(danh từ) (kỹ thuật) ống loa phòng đánh lửa.
archipelagic	(tính từ) xem archipelago.
archipelago	(danh từ) quần đảo.
archipelago	(danh từ) biển có nhiều đảo.
architect	(danh từ) kiến trúc sư.
architect	(danh từ) (nghĩa bóng) người làm ra, người xây dựng, người sáng tạo.
architectonic	(tính từ) (thuộc) thuật kiến trúc; (thuộc) các nhà kiến trúc.
architectonic	(tính từ) có tính chất xây dựng; thuộc cấu trúc.
architectonic	(tính từ) (thuộc) sự hệ thống hoá kiến trúc.
architectonically	(trạng từ) xem architectonic.
architectonics	(danh từ) thuật kiến trúc, khoa kiến trúc.
architectonics	(danh từ) cấu trúc.
architectonics	(danh từ) sự hệ thống hoá kiến trúc.
architectural	(tính từ) (thuộc) kiến trúc.
architectural acoustics	(danh từ) (kỹ thuật) âm thanh học kiến trúc.
architectural design	(danh từ) (kỹ thuật) thiết kế kiến trúc.
architecturally	(phó từ) về mặt kiến trúc.
architecture	(danh từ) thuật kiến trúc, khoa kiến trúc, khoa xây dựng.
architecture	(danh từ) công trình kiến trúc, công trình xây dựng; cấu trúc.
architecture	(danh từ) kiểu kiến trúc.
architecture	(danh từ) sự xây dựng.
architrave	(danh từ) (kiến trúc) acsitrap.
architype	(danh từ) kiểu nguyên thủy.
archival backup	(danh từ) sao lại để niêm cất.
archive	(danh từ) (kỹ thuật) tài liệu, tài liệu lưu trữ; lưu trữ.
archive attribute	(danh từ) (kỹ thuật) thuộc tính lưu trữ.
archived file	(danh từ) (kỹ thuật) tập tin lưu trữ.
archives	(danh từ) văn thư lưu trữ.
archives	(danh từ) cơ quan lưu trữ.
archivist	(danh từ) chuyên viên lưu trữ.
archivolt	(danh từ) hình trang trí đắp nổi quanh vòm cuốn, dưới vòm cuốn.
archly	(phó từ) tinh nghịch, tinh quái; hóm hỉnh, láu.
archness	(danh từ) xem arch.
archon	(danh từ) (sử học) quan chấp chính (cổ Hy Lạp).
archoplasm	(danh từ) chất phân bào.
archway	(danh từ) cổng tò vò.
archway	(danh từ) lối đi có mái vòm.
archwise	(phó từ) như hình vòng cung, theo hình vòng cung.
arcicentrous	(tính từ) có cột sống cong.
arciform	(tính từ) dạng cung.
arcing	(động từ) (kỹ thuật) đánh lửa.
arcing lamp	(danh từ) (kỹ thuật) đèn đánh lửa.
arcnet	(danh từ) tên mạng arcnet.
arcrobatic	(tính từ) (thuộc) thuật leo dây, (thuộc) thuật nhào lộn.
arctic	(tính từ) (thuộc) bắc cực; (thuộc) phương bắc.
arctic	(tính từ) giá rét, băng giá.
arctic	(danh từ) the artic bắc cực.
arctic	(danh từ) (số nhiều) (từ mỹ, nghĩa mỹ) ủng bao (ủng cao su bọc ngoài một đôi giày khác).
arctic circle	(danh từ) vự tuyến 66 độ 30 bắc, vòng bắc cực.
arcticize	(ngoại động từ) làm cho phù hợp với điều kiện ở bắc cực, bắc cực hoá.
arcuate	(tính từ) cong; giống hình cung.
arcuate	(tính từ) có cửa tò vò.
arcuated	(tính từ) cong; giống hình cung.
arcuated	(tính từ) có cửa tò vò.
arcuately	(trạng từ) xem arcuate.
arculus	(danh từ) cung; cung gân cánh (côn trùng).
ardency	(danh từ) sự nóng cháy.
ardency	(danh từ) sự hăng hái, sự sôi nổi, sự mãnh liệt, sự nồng nhiệt, sự nồng cháy.
ardent	(tính từ) cháy, nóng rực.
ardent	(tính từ) hăng hái, sôi nổi, mãnh liệt, nồng nhiệt, nồng nàn, nồng cháy.
ardent	(tính từ) rượu mạnh.
ardently	(phó từ) hăng hái, sôi nổi, mãnh liệt, nồng nhiệt, nồng nàn, nồng cháy.
ardor	(danh từ) lửa nóng, sức nóng rực.
ardor	(danh từ) (nghĩa bóng) nhiệt tình, nhiệt tâm, nhuệ khí; sự hăng hái, sự sôi nổi.
ardour	(danh từ) lửa nóng, sức nóng rực.
ardour	(danh từ) (nghĩa bóng) nhiệt tình, nhiệt tâm, nhuệ khí; sự hăng hái, sự sôi nổi.
arduous	(tính từ) khó khăn, gian khổ, gay go.
arduous	(tính từ) hết sức mình, miệt mài, gắng gỏi.
arduous	(tính từ) dốc khó trèo.
arduously	(phó từ) khó khăn, gian khổ, gay go.
arduousness	(danh từ) sự khó khăn, sự gian khổ, sự gay go.
are	(danh từ) a (đơn vị diện tích ruộng đất, bằng 100m2).
are	(danh từ) gôi 3 số nhiều thời hiện tại của be.
are gap	(danh từ) (kỹ thuật) khe hồ quang.
are generator	(danh từ) (kỹ thuật) bộ dao động loại tia lửa.
area	(danh từ) diện tích, bề mặt.
area	(danh từ) vùng, khu vực.
area	(danh từ) khoảng đất trống.
area	(danh từ) sân trước nhà ở (có hàng rào cách vỉa hè đường).
area	(danh từ) phạm vi, tầm.
area	(danh từ) rađiô vùng.
area chart	(danh từ) (kỹ thuật) biểu đồ khu vực.
area code	(danh từ) mã số vùng điện thoại.
area graph	(danh từ) (kỹ thuật) đồ thị khu vực/diện tích.
area search	(danh từ) (kỹ thuật) tìm khu vực.
area-preserving	(tính từ) bảo toàn diện tích.
areal	(tính từ) thuộc vùng; thuộc khu phân bố; thuộc về mặt hoặc diện tích.
arealization	(danh từ) sự phân vùng, sự tạo vùng.
areca	(danh từ) (thực vật học) cây cau.
areca	(danh từ) quả cau.
areca nut	(danh từ) quả cau.
areflexia	(danh từ) chứng mất phản xạ.
aregeneration	(danh từ) sự không tái sinh.
aregenerative	(tính từ) không tái sinh.
arena	(danh từ) trường đấu (ở la mã).
arena	(danh từ) trường đấu tranh, vũ đài, phạm vi hoạt động.
arenaceous	(tính từ) giống cát, có cát.
arenicolous	(tính từ) (động vật học) sống trong cát; đào hang trong cát.
arenit	(danh từ) (khoáng chất) arênit; đá cát.
areocentric	(tính từ) lấy sao hoả làm trung tâm.
areola	(danh từ) (thực vật học) râu ngọn (ở quả cây họ lúa).
aristae	(danh từ) (thực vật học) râu ngọn (ở quả cây họ lúa).
aristate	(tính từ) (thực vật học) có râu ngọn (ở quả cây họ lúa).
aristocracy	(danh từ) tầng lớp quý tộc.
aristocracy	(danh từ) chế độ quý tộc; nước do tầng lớp quý tộc thống trị; chính phủ của tầng lớp quý tộc thống trị.
aristocracy	(danh từ) những người tiêu biểu nhất.
aristocrat	(danh từ) người quý tộc.
aristocrat	(danh từ) thành viên trong nhóm thống trị của chế độ quý tộc.
aristocratic	(tính từ) (thuộc) dòng dõi quý tộc; có tính chất quý tộc, có vẻ quý phái.
aristocratical	(tính từ) (thuộc) dòng dõi quý tộc; có tính chất quý tộc, có vẻ quý phái.
aristocratically	(phó từ) trưởng giả, quý phái.
aristogenesis	(danh từ) sự phát sinh hoàn thiện.
aristogenic	(tính từ) hoàn thiện giống.
aristotelian	(tính từ) (thuộc) a-ri-xtôt (một nhà triết học Hy Lạp nổi tiếng; 384 322 trước lịch).
aristotelian	(danh từ) môn đồ của a-ri-xtôt.
arithmetic	(danh từ) số học.
arithmetic	(danh từ) sự tính.
arithmetic	(danh từ) sách số học.
arithmetic	(tính từ) (như) arithmetical.
arithmetic and logic unit (alu)	(danh từ) (kỹ thuật) bộ số học và luận lý, bộ số học lôgíc, bộ lý toán.
arithmetic element	(danh từ) (kỹ thuật) phần tử số học.
arithmetic expression	(danh từ) (kỹ thuật) biểu thức số học.
arithmetic inspection	(danh từ) (kỹ thuật) kiểm tra số học.
arithmetic instruction	(danh từ) (kỹ thuật) chỉ thị số học.
arithmetic mean	(danh từ) (kinh tế học) trung bình số học.
arithmetic mean	(danh từ) (kỹ thuật) trị trung bình cộng.
arithmetic operation	(danh từ) (kỹ thuật) phép toán số học.
arithmetic operator	(danh từ) (kỹ thuật) toán tử số học.
arithmetic organ	(danh từ) (kỹ thuật) bộ phận số học.
arithmetic point	(danh từ) (kỹ thuật) dấu chấm số học/cơ số.
arithmetic processor	(danh từ) (kỹ thuật) bộ xử lý số học.
arithmetic progression	(danh từ) (kinh tế học) cấp số cộng.
arithmetic progression	(danh từ) (kỹ thuật) cấp số cộng.
arithmetic shift	(danh từ) (kỹ thuật) dịch chuyển số học.
arithmetic unit	(danh từ) (kỹ thuật) bộ phận số học.
arithmetic-logic section	(danh từ) (kỹ thuật) khâu số học và luận lý, khâu số lôgíc.
arithmetical	(tính từ) xem arithmetic.
arithmetical	(tính từ) (thuộc) số học.
arithmetical	(tính từ) cộng.
arithmetically	(phó từ) về phương diện số học, theo phương pháp số học.
arithmetician	(danh từ) nhà số học.
arithmetization	(danh từ) sự số học hoá.
arithmometer	(danh từ) máy kế toán.
ark	(danh từ) hộp, hòm, rương.
ark	(danh từ) thuyền lớn.
ark	(danh từ) báng bổ; bất kính.
ark	(danh từ) (thông tục); đùa sao thế, anh ở trên cung trăng rơi xuống đấy à.
arkose	(danh từ) (khoáng chất) acco.
arkosic	(tính từ) thuộc acco.
arl	(danh từ) tên một phương pháp lưu trữ và truy tìm thông tin.
arles	(danh từ) (tiếng địa phương) tiền đặt cọc.
arm	(danh từ) cánh tay.
arm	(danh từ) tay áo.
arm	(danh từ) nhánh (sông...).
arm	(danh từ) cành, nhánh to (cây).
arm	(danh từ) tay (ghế); cán (cân); cánh tay đòn; cần (trục).
arm	(danh từ) chân trước (của thú vật).
arm	(danh từ) sức mạnh, quyền lực.
arm	(danh từ) vũ khí, khí giới, binh khí.
arm	(danh từ) sự phục vụ trong quân ngũ, nghiệp võ.
arm	(danh từ) binh chủng, quân chủng.
arm	(ngoại động từ) vũ trang, trang bị (nghĩa đen & nghĩa bóng).
arm	(nội động từ) tự trang bị; cầm vũ khí chiến đấu.
arm-in-arm	(phó từ) cắp tay nhau.
arm-twisting	(danh từ) việc vặn cánh tay.
arm-twisting	(danh từ) (chính trị) việc gây áp lực để đạt mục đích.
armada	(danh từ) đội tàu, hạm đội.
armadillo	(danh từ) (động vật học) con tatu.
armageddon	(danh từ) (kinh thánh) nơi chiến đấu quyết liệt giữa thiện và ác.
armageddon	(danh từ) trận chiến đấu quyết liệt cuối cùng.
armament	(danh từ) sự vũ trang.
armament	(danh từ) lực lượng vũ trang.
armament	(danh từ) vũ khí; quân trang; súng lớn, pháo (trên tàu chiến).
armament	(danh từ) (định ngữ) vũ trang; (thuộc) vũ khí.
armamentarium	(danh từ) (số nhiều armamentaria) sự trang bị và cách trang bị (chủ yếu về y tế).
armature	(danh từ) (quân sự) áo giáp.
armature	(danh từ) (quân sự) vỏ sắt.
armature	(danh từ) (kỹ thuật) cốt, lõi.
armature	(danh từ) (điện học) phản ứng.
armature	(danh từ) (sinh vật học) giáp, vỏ giáp.
armature coil	(danh từ) (kỹ thuật) cuộn lõi.
armature gap	(danh từ) (kỹ thuật) khe lõi.
armature winding	(danh từ) (kỹ thuật) cuộn dây của phần ứng.
armband	(danh từ) băng tay.
armchair	(danh từ) ghế bành.
armchair	(danh từ) nhà chiến lược trong phòng (xa rời thực tế).
arme blanche	(tính từ) vũ trang.
armed	(tính từ) vũ trang.
armenian	(tính từ) (thuộc) ac-mê-ni.
armenian	(danh từ) người ac-mê-ni.
armenian	(danh từ) tiếng ac-mê-ni.
armful	(danh từ) ôm (đầy).
armhole	(danh từ) lỗ áo để xỏ cánh tay vào.
armiger	(danh từ) (sử học) người tùy tùng một hiệp sĩ (thời trung cổ).
armiger	(danh từ) thân sĩ, người có quyền mang huy chương.
armilla	(danh từ) vòng đeo tay.
armistice	(danh từ) sự đình chiến.
armistice	(danh từ) cuộc đình chiến ngắn.
armless	(tính từ) không có tay.
armless	(tính từ) không có cánh.
armless	(tính từ) không có vũ khí.
armlet	(danh từ) băng tay.
armlet	(danh từ) vịnh nhỏ.
armlet	(danh từ) nhánh sông nhỏ.
armor	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (như) armour.
armored	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (như) armoured.
armored cable	(danh từ) (kỹ thuật) cáp bọc kim thuộc.
armored cord	(danh từ) (kỹ thuật) dây nối ống nói (loại thẳng, điện thoại công cộng ở hoa kỳ).
armorer	(danh từ) nhà sản xuất vũ khí.
armorer	(danh từ) sự quan phụ trách vũ khí (của một tàu chiến, một đạo quân...).
armorial	(tính từ) (thuộc) huy hiệu.
armorial	(danh từ) sách (nói về) huy hiệu.
armoring	(tính từ) (kỹ thuật) bọc, bọc kim thuộc.
armoring tape	(danh từ) (kỹ thuật) băng bọc (cáp).
armorist	(danh từ) chuyên gia (về) huy hiệu.
armory	(danh từ) khoa nghiên cứu huy hiệu.
armory	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (như) armoury.
armory	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) kho vũ khí.
armory	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) xưởng đúc vũ khí.
armour	(danh từ) áo giáp.
armour	(danh từ) (quân sự) vỏ sắt (xe bọc sắt...).
armour	(danh từ) các loại xe bọc sắt.
armour	(danh từ) áo lặn.
armour	(danh từ) (sinh vật học) giáp vỏ sắt.
armour	(danh từ) huy hiệu.
armour	(ngoại động từ) bọc sắt (xe bọc sắt...).
armour-bearer	(danh từ) (sử học) người hầu mang áo giáp (cho một võ tướng).
armour-clad	(tính từ) có bọc sắt.
armour-piercer	(danh từ) (quân sự) đạn bắn thủng xe bọc sắt.
armour-piercing	(tính từ) (quân sự) bắn thủng xe bọc sắt.
armour-plate	(danh từ) tấm sắt bọc (tàu chiến, xe bọc sắt...).
armoured	(tính từ) bọc sắt.
armoured	(tính từ) bê tông cốt sắt.
armoured	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (quân sự), (từ lóng) sữa bột.
armourer	(danh từ) nhà sản xuất vũ khí.
armourer	(danh từ) sĩ quan phụ̣trách vũ khí (của một tàu chiến, một đạo quân...).
armoury	(danh từ) kho vũ khí.
armoury	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) xưởng đúc vũ khí.
armoury	(danh từ) bảo tàng vũ khí.
armpit	(danh từ) nách.
armrest	(danh từ) nơi cất vũ khí.
arms race	(danh từ) cuộc chạy đua vũ trang.
army	(danh từ) quân đội.
army	(danh từ) đoàn, đám đông, nhiều vô số.
army-beef	(danh từ) (quân sự) thịt hộp cho quân đội.
army-list	(danh từ) (quân sự) danh sách sĩ quan.
army-register	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (như) army-list.
arnica	(danh từ) (thực vật học) cây kim sa.
arnica	(danh từ) (dược học) cồn thuốc kim sa.
aroid	(tính từ) (thực vật học) dòng họ ráy.
aroid	(danh từ) (thực vật học) cây họ ráy.
aroma	(danh từ) mùi thơm, hương vị.
aromatherapy	(danh từ) cách chữa bằng xoa bóp dầu thơm.
aromatic	(tính từ) thơm.
aromatically	(trạng từ) xem aromatic.
aromaticness	(danh từ) xem aromatic.
aromatization	(danh từ) xem aromatize.
aromatize	(ngoại động từ) làm cho thơm, ướp chất thơm.
arose	(nội động từ) xuất hiện, nảy sinh ra, xảy ra.
arose	(nội động từ) phát sinh do; do bởi.
arose	(nội động từ) (thơ ca) sống lại, hồi sinh.
arose	(nội động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) mọc lên; trở dậy.
arose	(nội động từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ cổ, nghĩa cổ) nổi lên, vọng đến, vang đến (tiếng âm thanh).
around	(phó từ) xung quanh.
around	(phó từ) vòng quanh.
around	(phó từ) đó đây, chỗ này, chỗ nọ, khắp nơi.
around	(phó từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) quanh quẩn, loanh quanh, ở gần.
around	(giới từ) xung quanh, vòng quanh.
around	(giới từ) đó đây, khắp.
around	(giới từ) khoảng chừng, gần.
around-the-clock	(tính từ) suốt ngày đêm.
arousal	(tính từ) xem arouse.
arouse	(ngoại động từ) đánh thức.
arouse	(ngoại động từ) khuấy động, gợi.
arouse	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) thức tỉnh.
arpeggio	(danh từ) (âm nhạc) hợp âm rải.
arquebus	(danh từ) súng hoả mai.
arrack	(danh từ) rượu arac (nấu bằng gạo, mía...).
arraign	(ngoại động từ) buộc tội, tố cáo; thưa kiện.
arraign	(ngoại động từ) công kích, công khai chỉ trích) một ý kiến, một người nào).
arraign	(ngoại động từ) đặt vấn đề nghi ngờ (một lời tuyên bố, một hành động).
arraigner	(danh từ) xem arraign.
arraignment	(danh từ) sự buộc tội, sự tố cáo; sự thưa kiện.
arraignment	(danh từ) sự công kích, sự công khai chỉ trích) một ý kiến, một người nào).
arraignment	(danh từ) sự đặt vấn đề nghi ngờ (một lời tuyên bố, một hành động).
arrange	(ngoại động từ) sắp xếp, sắp đặt, sửa soạn.
arrange	(ngoại động từ) thu xếp; chuẩn bị.
arrange	(ngoại động từ) dàn xếp, hoà giải (một cuộc cãi nhau...).
arrange	(ngoại động từ) cải biên, soạn lại.
arrange	(ngoại động từ) (toán học) chỉnh hợp.
arrange	(ngoại động từ) (kỹ thuật) lắp ráp.
arrange	(ngoại động từ) (quân sự) sắp xếp thành hàng ngũ chỉnh tề.
arrange	(nội động từ) thu xếp; chuẩn bị.
arrange	(nội động từ) dàn xếp, đồng ý, thoả thuận.
arrange	(nội động từ) (quân sự) đứng thành hàng ngũ chỉnh tề.
arrangement	(danh từ) sự sắp xếp, sự sắp đặt, cái được sắp xếp, cái được sắp đặt.
arrangement	(danh từ) ((thường) số nhiều) sự thu xếp, sự chuẩn bị.
arrangement	(danh từ) sự dàn xếp, sự hoà giải.
arrangement	(danh từ) sự cải biên, sự soạn lại (bản nhạc, vở kịch...); bản cải tiến, bản soạn lại.
arrangement	(danh từ) (toán học) sự chỉnh hợp.
arrangement	(danh từ) (kỹ thuật) sự lắp ráp.
arranger	(danh từ) người sắp xếp, người sắp đặt.
arranger	(danh từ) người cải biên, người soạn lại (bản nhạc...).
arrant	(tính từ) thực sự, hoàn toàn; hết sức, thậm đại.
arrantly	(trạng từ) xem arrant.
arras	(danh từ) thảm sặc sỡ, màu hoa sặc sỡ.
array	(danh từ) sự dàn trận, sự bày binh bố trận.
array	(danh từ) lực lượng quân đội.
array	(danh từ) dãy sắp xếp ngay ngắn; hàng ngũ chỉnh tề.
array	(danh từ) (pháp lý) danh sách hội thẩm.
array	(danh từ) (thơ ca) quần áo, đồ trang điểm.
array	(danh từ) (điện học) mạng anten.
array	(ngoại động từ) mặc quần áo, diện; trang điểm (nghĩa đen & nghĩa bóng).
array	(ngoại động từ) sắp hàng, dàn hàng; dàn trận.
array	(ngoại động từ) (pháp lý) lập danh sách (các vị hội thẩm).
array declarator	(danh từ) (kỹ thuật) tên dẫy số = array name.
array descriptor	(danh từ) (kỹ thuật) bộ mô tả dẫy số.
array element	(danh từ) (kỹ thuật) phần tử mảng.
array name	(danh từ) (kỹ thuật) tên dẫy số = array declarator.
array processing	(danh từ) (kỹ thuật) xử lý dẫy số.
array processor	(danh từ) (kỹ thuật) bộ xử lý dẫy số.
array representation	(danh từ) (kỹ thuật) biểu thị/trình bầy dẫy số.
array segment	(danh từ) (kỹ thuật) đoạn dẫy số.
array variable	(danh từ) (kỹ thuật) biến dẫy số.
arrear	(danh từ) (số nhiều) việc đang làm dở, việc chưa làm xong.
arrear	(danh từ) (số nhiều) nợ còn khất lại, tiền thiếu lại (chưa trả).
arrear	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) phía sau cùng, phần cuối cùng (đám rước...).
arrear	(danh từ) sau, đằng sau.
arrearage	(danh từ) sự chậm trễ, sự dây dưa.
arrearage	(danh từ) vật dự trữ.
arrearage	(danh từ) tiền còn nợ lại sau khi quyết toán.
arrearage	(danh từ) (số nhiều) nợ, tiền còn thiếu lại (chưa trả).
arrears	(danh từ) tiền nợ lẽ ra phải trả trước đó; nợ còn khất lại.
arrears	(danh từ) arrears of salary.
arrears	(danh từ) tiền lương còn khất lại, còn thiếu lại (chưa trả).
arrears	(danh từ) việc chưa làm xong.
arrest	(danh từ) sự bắt giữ.
arrest	(danh từ) sự ngừng lại, sự chặn lại, sự hãm lại.
arrest	(danh từ) (pháp lý) sự hoãn thi hành.
arrest	(ngoại động từ) bắt giữ.
arrest	(ngoại động từ) làm ngừng lại, chặn lại, ngăn lại, hãm lại (máy đang chạy...).
arrest	(ngoại động từ) lôi cuốn (sự chú ý).
arrest	(ngoại động từ) (pháp lý) hoãn thi hành (một bản án vì có sự lầm lẫn).
arrestee	(danh từ) người bị bắt.
arrester	(danh từ) người bắt giữ.
arrester	(danh từ) (điện học) cái thu lôi, cái chống sét.
arrester	(danh từ) (kỹ thuật) cái hãm, bộ phân hãm.
arrester-hook	(danh từ) móc hãm (của máy bay, để móc vào dây cáp trên tàu sân bay khi hạ cánh).
arresting	(tính từ) làm ngừng lại, làm hãm lại.
arresting	(tính từ) lôi cuốn, hấp dẫn, thu hút sự chú ý.
arrestingly	(phó từ) lôi cuốn, hấp dẫn.
arrestment	(danh từ) sự bắt giữ.
arrestor	(danh từ) người bắt giữ.
arrestor	(danh từ) (điện học) cái thu lôi, cái chống sét.
arrestor	(danh từ) (kỹ thuật) cái hãm, bộ phân hãm.
arrhenogenic	(tính từ) sinh sản toàn đực.
arrhenokaryon	(danh từ) (sinh học) nhân đực.
arrhythmia	(danh từ) (y học) chứng loạn nhịp tim.
arrière-pensée	(danh từ) ẩn ý.
arris	(danh từ) cạnh nhọn (bờ nóc nhà...).
arrival	(danh từ) sự đến, sự tới nơi.
arrival	(danh từ) người mới đến; vật mới đến.
arrival	(danh từ) chuyến hàng mới đến.
arrival	(danh từ) (thông tục); đùa đứa bé mới sinh.
arrival rate	(danh từ) (kỹ thuật) tỷ lệ đến.
arrive	(nội động từ) (+ at, in) đến, tới nơi; xảy đến.
arrive	(nội động từ) đi đến, đạt tới.
arrive	(nội động từ) thành đạt.
arriver	(danh từ) xem arrive.
arriviste	(danh từ) người mới phất.
arroba	(danh từ) a-rô-ba; đơn vị đo lường cổ tây ban nha bằng 11, 34 kilô.
arroba	(danh từ) đơn vị đo lường cổ bồ đào nha bằng 14, 5 kg, dùng ở bra-xin.
arrogance	(danh từ) tính kiêu ngạo, tính kiêu căng; vẻ ngạo mạn.
arrogant	(tính từ) kiêu ngạo, kiêu căng; ngạo mạn.
arrogantly	(phó từ) kiêu căng, ngạo mạn.
arrogate	(ngoại động từ) yêu sách láo, đòi bậy.
arrogate	(ngoại động từ) nhận bậy, chiếm bậy (cái gì...).
arrogation	(danh từ) sự yêu sách láo, sự đòi bậy.
arrogation	(danh từ) sự nhận bậy, sự chiếm bậy.
arrogative	(tính từ) xem arrogate.
arrogator	(danh từ) xem arrogate.
arrow	(danh từ) tên, mũi tên.
arrow	(danh từ) vật hình tên.
arrow	(danh từ) còn một mũi tên trong ống tên; (nghĩa bóng) còn phương tiện dự trữ.
arrow cursor	(danh từ) (kỹ thuật) con chạy mũi tên.
arrow key	(danh từ) (kỹ thuật) phím mũi tên.
arrow-head	(danh từ) đầu mũi tên.
arrow-headed	(tính từ) hình mũi tên.
arrowroot	(danh từ) (thực vật học) cây hoàng tinh, cây dong.
arrowroot	(danh từ) bột hoàng tinh, bột dong.
arrowy	(tính từ) hình tên, giống mũi tên.
arrowy	(tính từ) nhanh như tên bắn.
arroyo	(danh từ) (số nhiều arroyos) kênh, lạch.
arse	(danh từ) nhuôi át, .
arse	(danh từ) kho chứa vũ khí đạn dược (nghĩa đen & nghĩa bóng).
arse	(danh từ) xưởng làm vũ khí đạn dược.
arse-hole	(thành ngữ arse) arse-hole.
arse-hole	(thành ngữ arse) lỗ đít.
arse-hole	(thành ngữ arse) thành ngữ arse.
arse-hole	(thành ngữ arse) arse-hole.
arse-hole	(thành ngữ arse) lỗ đít.
arse-licker	(thành ngữ arse) arse-licker.
arse-licker	(danh từgười nịnh bợ người khác, đồ liếm đít) thành ngữ arse.
arsenal	(danh từ) kho chứa vũ khí đạn dược (nghĩa đen & nghĩa bóng).
arsenal	(danh từ) xưởng làm vũ khí đạn dược.
arsenate	(danh từ) (hoá học) asenat.
arsenic	(danh từ) (hoá học) asen.
arsenic	(tính từ) (arsenical) - (hoá học) asen.
arsenical	(danh từ) (hoá học) asen.
arsenical	(tính từ) (arsenical) - (hoá học) asen.
arsenious	(tính từ) (hoá học) asenơ.
arsenite	(danh từ) (hoá học) arsenit.
arsenopyrit	(danh từ) (hoá học) asenopirit.
arsenous	(tính từ) (hoá học) asenơ.
arshin	(danh từ) ac-sin, đơn vị đo chiều dài của nga (= 0, 71 m).
arsin	(danh từ) (hoá học) acsin, acsen hidrua.
arsis	(danh từ) (số nhiều arses) âm tiết có trọng âm trong một bộ thơ.
arson	(danh từ) sự cố ý gây nên hoả hoạn; sự đốt phá (nhà, cửa...).
arsonist	(danh từ) kẻ cố ý gây nên hoả hoạn; kẻ đốt phá (nhà, cửa...).
arsy-versy	(phó từ, tính từ) (thông tục) đảo lộn, lung tung.
art	(danh từ) tài khéo léo, kỹ xảo.
art	(danh từ) nghệ thuật; mỹ thuật.
art	(danh từ) mỹ nghệ; nghề đòi hỏi sự khéo léo.
art	(danh từ) thuật, kế, mưu kế.
art	(danh từ) đời người thì ngắn ngủi, nhưng công trình nghệ thuật thì tồn tại mãi mãi.
art	(danh từ) đồng mưu và có nhúng tay vào tội ác.
art	(danh từ) ma thuật, yêu thuật.
art	(danh từ) quyền thuật, quyền anh.
art	(danh từ) từ cổ, nghĩa cổ) ngôi 2 số ít thời hiện tại của be.
art form	(danh từ) (kỹ thuật) kiểu hình, kiểu mỹ thuật.
art-form	(danh từ) loại hình nghệ thuật.
artefact	(danh từ) sự giả tạo, giả tượng.
artefact	(danh từ) (khảo cổ học) đồ tạo tác (do người tiền sử tạo ra, để phân biệt với những đồ vật lấy sẵn trong thiên nhiên).
artel	(danh từ) acten, nhóm sản xuất tập thể (ở liên xô).
artemisia	(danh từ) (thực vật) cây ngải.
arterial	(tính từ) (giải phẫu) (thuộc) động mạch.
arterial	(tính từ) chia làm nhiều nhánh.
arterial	(tính từ) chính (đường, trục giao thông...).
arterialise	(ngoại động từ) (số nhiều) biến (máu tĩnh mạch) thành máu động mạch.
arterialise	(ngoại động từ) đặt thành hệ thống có nhiều nhánh.
arterialization	(danh từ) xem arterialize.
arterialize	(ngoại động từ) (số nhiều) biến (máu tĩnh mạch) thành máu động mạch.
arterialize	(ngoại động từ) đặt thành hệ thống có nhiều nhánh.
arterially	(trạng từ) xem arterial.
arteriography	(danh từ) (y học) thủ thuật khâu động mạch.
arteriolar	(tính từ) (giải phẫu) học thuộc động mạch nhỏ.
arteriolar-venular	(tính từ) thuộc động tĩnh mạch nhỏ.
arteriole	(danh từ) động mạch con; tiểu động mạch.
arteriolith	(danh từ) (y học) sỏi động mạch.
arteriosclerosis	(danh từ) (y học) xơ cứng động mạch.
arteriosclerotic	(tính từ) xem arteriosclerosis.
arteriotomy	(danh từ) (y học) thủ thuật mở động mạch.
arteritis	(danh từ) (y học) bệnh viêm động mạch.
artery	(danh từ) (giải phẫu) động mạch.
artery	(danh từ) đường giao thông chính.
artesian	(tính từ) artesian well giếng phun.
artesian well	(danh từ) giếng phun.
artful	(tính từ) xảo quyệt, lắm mưu mẹo; tinh ranh.
artful	(tính từ) khéo léo (người); làm có nghệ thuật (đồ vật).
artfully	(phó từ) khéo léo, sắc sảo.
artfulness	(danh từ) tính xảo quyệt, sự lắm mưu mẹo; sự tinh ranh.
artfulness	(danh từ) sự khéo léo.
arthopodan	(danh từ) động vật chân khớp.
arthral	(tính từ) thuộc khớp.
arthritic	(tính từ) (y học) (thuộc) viêm khớp.
arthritically	(trạng từ) xem arthritis.
arthritis	(danh từ) (y học) viêm khớp.
arthrobranchiae	(danh từ) (động vật) mang khớp.
arthrodesis	(danh từ) (số nhiều arthrodeses) (y học) thủ thuật làm cứng khớp.
arthrogenous	(tính từ) tạo đốt; hình thành đốt; chia đốt.
arthromere	(danh từ) (sinh học) đốt khớp; đốt thân (động vật có chân đốt).
arthropathy	(danh từ) (y học) bệnh khớp.
arthrophyte	(danh từ) thực vật phân đốt, có đốt.
arthropod	(danh từ) (động vật học) động vật chân đốt.
arthropodal	(tính từ) có chân khớp.
arthropodous	(tính từ) xem arthropod.
arthropterous	(tính từ) có tia vây khớp, phân đốt.
arthrosis	(danh từ) (giải phẫu) khớp.
arthrospore	(danh từ) (thực vật) bào tử chia đôi, bào tử đốt.
arthrostracous	(tính từ) có mảnh vỏ khớp.
arthrous	(tính từ) có khớp.
artichoke	(danh từ) (thực vật học) cây atisô.
article	(danh từ) bài báo.
article	(danh từ) điều khoản, mục.
article	(danh từ) đồ, thức, vật phẩm; hàng.
article	(danh từ) (ngôn ngữ học) mạo từ.
article	(danh từ) lúc chết, lúc tắt thở.
article	(ngoại động từ) đặt thành điều khoản, đặt thành mục.
article	(ngoại động từ) cho học việc theo những điều khoản trong giao kèo.
article	(ngoại động từ) (pháp lý) buộc tội; tố cáo.
articulacy	(danh từ) xem articulate.
articular	(tính từ) (thuộc) khớp.
articularly	(trạng từ) xem articular.
articulate	(tính từ) có khớp, có đốt.
articulate	(tính từ) đọc rõ ràng, phát âm rõ ràng.
articulate	(tính từ) (kỹ thuật) có bản lề; có khớp nối.
articulate	(động từ) nối bằng khớp; khớp lại với nhau.
articulate	(động từ) đọc rõ ràng; phát âm rõ ràng, nói rõ ràng.
articulated vehicle	(danh từ) xe có những đoạn nối nhau bằng khớp mềm dẻo để dễ quay.
articulately	(phó từ) rõ ràng, rành mạch.
articulateness	(danh từ) sự phát âm rõ ràng và rành mạch.
articulation	(danh từ) (giải phẫu) khớp.
articulation	(danh từ) sự nối bằng khớp; sự khớp lại với nhau.
articulation	(danh từ) cách đọc rõ ràng; cách phát âm rõ ràng.
articulation	(danh từ) phụ âm.
articulation	(danh từ) (kỹ thuật) trục bản lề.
articulation index	(danh từ) (kỹ thuật) độ nghe rõ.
articulation testing	(danh từ) (kỹ thuật) thử độ rõ phát âm.
articulatory	(danh từ) xem articulation.
artifact	(danh từ) sự giả tạo, giả tượng.
artifact	(danh từ) <khcổ> đồ tạo tác (do người tiền sử tạo ra, để phân biệt với những đồ vật lấy sẵn trong thiên nhiên).
artifactual	(tính từ) xem artifact.
artifice	(danh từ) mẹo, mưu mẹo, gian ngoan, ngón gian xảo.
artifice	(danh từ) tài khéo léo, kỹ xảo.
artifice	(danh từ) cái được sáng chế ra một cách tài tình; cái được sáng chế tinh xảo.
artificer	(danh từ) người sáng chế, người phát minh.
artificer	(danh từ) thợ thủ công, thợ khéo.
artificer	(danh từ) (quân sự) thợ sửa chữa vũ khí.
artificer	(danh từ) (hàng hải) thợ máy.
artificial	(tính từ) nhân tạo.
artificial	(tính từ) không tự nhiên, giả tạo; giả.
artificial cognition	(danh từ) (kỹ thuật) nhận thức nhân tạo.
artificial intelligence (ai)	(danh từ) (kỹ thuật) trí năng nhân tạo.
artificial language	(danh từ) (kỹ thuật) ngôn ngữ nhân tạo.
artificial line	(danh từ) (kỹ thuật) đường dây giả, đường dây nhân tạo.
artificial voice	(danh từ) (kỹ thuật) tiếng nói nhân tạo/giả nhân.
artificiality	(danh từ) tinh chất nhân tạo.
artificiality	(danh từ) tính chất không tự nhiên, tính chất giả tạo.
artificialize	(ngoại động từ) làm mất tự nhiên, làm thành giả tạo.
artificially	(phó từ) giả tạo, không tự nhiên, gượng gạo.
artificialness	(danh từ) tinh chất nhân tạo.
artificialness	(danh từ) tính chất không tự nhiên, tính chất giả tạo.
artillerist	(danh từ) (quân sự) pháo thủ, bộ đội pháo binh.
artillery	(danh từ) (quân sự) pháo.
artillery	(danh từ) pháo binh.
artillery	(danh từ) khoa nghiên cứu việc sử dụng pháo.
artilleryman	(danh từ) (quân sự) pháo thủ, bộ đội pháo binh.
artily	(trạng từ) xem arty.
artiness	(danh từ) sự làm ra vẻ nghệ sĩ, sự làm ra vẻ có mỹ thuật.
artiodactyl	(tính từ) (artiodactylous) - (động vật học) có guốc chân.
artiodactyl	(danh từ) (động vật học) thú guốc chân.
artiodactylous	(tính từ) (artiodactylous) - (động vật học) có guốc chân.
artiodactylous	(danh từ) (động vật học) thú guốc chân.
artisan	(danh từ) thợ thủ công.
artisanal	(tính từ) thủ công.
artisanship	(danh từ) xem artisan.
artist	(danh từ) nghệ sĩ.
artist	(danh từ) hoạ sĩ.
artistdom	(danh từ) giới nghệ sĩ; giới nghệ thuật.
artiste	(danh từ) (sân khấu) nghệ sĩ sân khấu, diễn viên chuyên nghiệp (hát múa...).
artistic	(tính từ) (thuộc) nghệ thuật; (thuộc) mỹ thuật.
artistic	(tính từ) có nghệ thuật; có mỹ thuật, khéo léo.
artistical	(tính từ) (thuộc) nghệ thuật; (thuộc) mỹ thuật.
artistical	(tính từ) có nghệ thuật; có mỹ thuật, khéo léo.
artistically	(phó từ) khéo léo, sắc sảo.
artistry	(danh từ) nghệ thuật, tính chất nghệ thuật.
artistry	(danh từ) công tác nghệ thuật.
artless	(tính từ) tự nhiên, không giả tạo.
artless	(tính từ) ngây thơ, chân thật, chất phác.
artless	(tính từ) không có mỹ thuật; không khéo, vụng.
artlessly	(trạng từ) xem artless.
artlessness	(danh từ) tính tự nhiên, tính không giả tạo.
artlessness	(danh từ) tính ngây thơ, tính chân thật, tính chất phác.
arts and crafts	(danh từ) nghề thủ công và thiết kế trang trí.
artwork	(danh từ) (kỹ thuật) nguyên cảo; nguyên đồ; đồ trang sức; đồ nghệ thuật.
arty	(tính từ) (thông tục) làm ra vẻ nghệ sĩ; làm ra vẻ có mỹ thuật.
arty-and-crafty	(tính từ) đùa cợt) chỉ đẹp thôi chứ không tiện dụng và bền (đồ gỗ).
arty-crafty	(tính từ) (nói về đồ gỗ) chỉ đẹp thôi, chứ không tiện dụng lâu dài.
arucola	(danh từ) cây rau diếp.
arum	(danh từ) (thực vật học) cây chân bê.
arum lily	(danh từ) hoa huệ trắng.
aryan	(tính từ) (thuộc) người a-ri-an.
aryan	(danh từ) người a-ri-an.
arytenoid	(danh từ) (giãi phẫu học) thuộc sụn phễu.
arête	(danh từ) cái đo độ đậm, phao đo tỷ trọng.
as	(phó từ) như.
as	(phó từ) là, với tư cách là.
as	(phó từ) cũng, bằng.
as	(liên từ) lúc khi, trong khi mà; đúng lúc mà.
as	(liên từ) vì, bởi vì.
as	(liên từ) để, cốt để.
as	(liên từ) tuy rằng, dù rằng.
as	(đại từ) mà, người mà, cái mà...; như.
as	(đại từ) điều đó, cái đó, cái ấy.
as	(danh từ) đồng át (tiền la mã).
asa	(viết tắt) cơ quan tiêu chuẩn quảng cáo (advertising standards agency).
asa	(viết tắt) hội tiêu chuẩn mỹ (american standards association).
asafoetida	(danh từ) (thực vật học) cây a nguỳ.
asafoetida	(danh từ) (dược học) a nguỳ.
asap	(viết tắt) càng sớm càng tốt (as soon as possible).
asbestine	(tính từ) bằng amiăng; giống amiăng.
asbestine	(tính từ) không đốt cháy được.
asbestos	(danh từ) (khoáng chất) miăng.
asbestosis	(danh từ) bệnh phổi phát sinh do hít phải hạt amiăng.
asbestotic	(tính từ) xem asbestosis.
ascariasis	(danh từ) (số nhiều ascariases) bệnh giun đũa.
ascarid	(danh từ) (y học) giun đũa.
ascend	(nội động từ) lên, thăng.
ascend	(nội động từ) dốc lên (con đường).
ascend	(nội động từ) cao lên, cất cao lên (giọng nói, âm thanh).
ascend	(nội động từ) ngược (dòng thời gian).
ascend	(ngoại động từ) trèo lên; lên.
ascendable	(tính từ) xem ascend.
ascendancy	(danh từ) uy thế, uy lực.
ascendant	(tính từ) đang lên.
ascendant	(tính từ) (thiên văn học) đang lên đến thiên đình; đang lên đến (hành tinh).
ascendant	(tính từ) có ưu thế; có uy thế, có uy lực.
ascendant	(danh từ) ưu thế; uy thế, uy lực.
ascendant	(danh từ) ông bà tổ tiên.
ascendant	(danh từ) lá số tử vi.
ascendant	(danh từ) (thiên văn học) thế lên (của một hành tinh).
ascendency	(danh từ) uy thế, uy lực.
ascendent	(tính từ) đang lên.
ascendent	(tính từ) (thiên văn học) đang lên đến thiên đình; đang lên đến (hành tinh).
ascendent	(tính từ) có ưu thế; có uy thế, có uy lực.
ascendent	(danh từ) ưu thế; uy thế, uy lực.
ascendent	(danh từ) ông bà̀tổ tiên.
ascendent	(danh từ) lá số tử vi.
ascendent	(danh từ) (thiên văn học) thế lên (của một hành tinh).
ascender	(danh từ) (kỹ thuật) đầu chữ, (phần ló đầu của chữ thường) (như b, d, h).
ascendible	(tính từ) xem ascend.
ascending	(danh từ) (kỹ thuật) thăng, tăng lên, lên cao (d).
ascending key	(danh từ) (kỹ thuật) phím trở lên.
ascending order	(danh từ) (kỹ thuật) thứ tự lên, thứ tự lớn dần.
ascending sequence	(danh từ) (kỹ thuật) trình tự lên.
ascending sort	(danh từ) (kỹ thuật) xếp thứ tự từ dưới lên.
ascension	(danh từ) sự lên.
ascension-day	(danh từ) (tôn giáo) lễ thăng thiên.
ascensional	(tính từ) lên.
ascent	(danh từ) sự trèo lên, sự đi lên, sự lên.
ascent	(danh từ) sự đi ngược lên (dòng sông...).
ascent	(danh từ) con đường đi lên, đường dốc; bậc cầu thang đi lên.
ascertain	(ngoại động từ) biết chắc; xác định; tìm hiểu chắc chắn.
ascertainable	(tính từ) có thể biết chắc, có thể thấy chắc; có thể xác định; có thể tìm hiểu chắc chắn.
ascertainableness	(danh từ) xem ascertain.
ascertainably	(trạng từ) xem ascertain.
ascertainment	(danh từ) sự biết chắc, sự thấy chắc; sự xác định; sự tìm hiểu chắc chắn.
ascetic	(tính từ) (ascetical) - khổ hạnh.
ascetic	(danh từ) người tu khổ hạnh.
ascetical	(tính từ) (ascetical) - khổ hạnh.
ascetical	(danh từ) người tu khổ hạnh.
ascetically	(trạng từ) xem ascetic.
asceticism	(danh từ) sự tu khổ hạnh.
asceticism	(danh từ) chủ nghĩa khổ hạnh.
asci	(danh từ) (thực vật học) nang (nấm).
ascidial	(tính từ) (thực vật) dạng túi; (thuộc) lá bắt sâu bọ; lá chén.
ascidian	(danh từ) lớp hải tiêu.
ascidiate	(tính từ) xem ascidium.
ascidiform	(tính từ) xem ascidium.
ascidium	(danh từ) (động vật học) hải tiêu.
asciferous	(tính từ) (thực vật) có túi, có nang (bào tử).
ascii (american standard code for information interchange)	(danh từ) (kỹ thuật) bộ mã tiêu chuẩn hoa kỳ dùng giao hoán tin tức, axơki.
ascii (american standard code for information interchange) code	(danh từ) (kỹ thuật) mã sốascii, .
ascii (american standard code for information interchange) text	(danh từ) (kỹ thuật) văn bản dạng ascii.
asclepiadaceous	(tính từ) (thực vật học) (thuộc) họ thiên lý.
ascocrap	(danh từ) thể quả túi; thể quả bào tử.
ascogenous	(tính từ) sinh túi, sinh nan.
ascogone	(danh từ) xem ascogonium.
ascogony	(danh từ) (thực vật) tính sinh túi, sinh nang.
ascolichens	(danh từ) (thực vật) địa y dạng túi, dạng nang.
ascoma	(danh từ) (thực vật) thể quả dạng đĩa.
ascomycetes	(danh từ) (thực vật học) lớp nấm nang.
ascorbic	(tính từ) (hoá học) ascobic.
ascospore	(danh từ) (thực vật học) nang bào tử.
ascosporous	(tính từ) xem ascospore.
ascot	(danh từ) cà vạt lớn buộc dưới cằm.
ascribable	(tính từ) có thể đổ tại, có thể đổ cho.
ascribable	(tính từ) có thể gán cho, có thể quy cho.
ascribe	(ngoại động từ) đổ tại, đổ cho.
ascribe	(ngoại động từ) gán cho, cho là của (ai), quy cho.
ascription	(danh từ) sự đổ tại, sự đổ cho.
ascription	(danh từ) sự gán cho, sự cho là của (ai), sự quy cho.
ascription	(danh từ) (tôn giáo) lời tán tụng chúa (sau bài giảng kinh).
ascriptive	(tính từ) xem ascription.
ascus	(danh từ) (thực vật học) nang (nấm).
asdic	(danh từ) thiết bị phát hiện tàu ngầm.
asean	(viết tắt) hiệp hội các nước đông nam a (association of south-east asian nations).
aseanpol	(viết tắt) hiệp hội cảnh sát đông nam á (police association of southeast asian nations).
aseanpol	(viết tắt) viết tắt.
aseanpol	(viết tắt) hiệp hội cảnh sát đông nam á (police association of southeast asian nations).
asemic	(tính từ) không dấu vết.
asepsis	(danh từ) sự vô trùng, sự vô khuẩn.
asepsis	(danh từ) phương pháp vô trùng (trong phẫu thuật).
aseptate	(tính từ) (sinh học).
aseptate	(tính từ) không vách, không màng.
aseptic	(tính từ) vô trùng, vô khuẩn.
aseptic	(danh từ) chất vô trùng.
aseptically	(trạng từ) xem aseptic.
asepticism	(danh từ) xem aseptic.
asexual	(tính từ) (sinh vật học).
asexuality	(danh từ) (sinh vật học) tính chất vô tính.
asexually	(trạng từ) xem asexual.
ash	(danh từ) ((thường) số nhiều) tro; tàn (thuốc lá).
ash	(danh từ) (số nhiều) tro hoả táng.
ash	(danh từ) đốt ra tro, đốt sạch.
ash	(danh từ) tiêu tan, tan thành mây khói (hy vọng...).
ash	(danh từ) (thực vật học) cây tần bì.
ash blonde	(tính từ) màu vàng hoe hơi xám và rất nhạt (nói về tóc).
ash blonde	(danh từ) phụ nữ có tóc màu đó.
ash can	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) thùng đựng rác.
ash can	(danh từ) (quân sự), (từ lóng) ngư lôi chống tàu ngầm.
ash plant	(danh từ) gậy làm bằng thân cây tần bì non.
ash removal	(danh từ) (hoá học) sự loại tro, sự khử tro.
ash remover	(danh từ) (hoá học) chất khử tro.
ash wednesday	(danh từ) ngày đầu tiên của tuần chay.
ash-bin	(danh từ) (như), .
ash-bin	(danh từ) (như) ash-box.
ash-box	(danh từ) (kỹ thuật) hố tro, máng tro, hộp tro (ở xe lửa).
ash-coloured	(tính từ) màu tro.
ash-content	(danh từ) (hoá học); kỹ phần tro.
ash-fire	(danh từ) (hoá học) lửa âm ỉ (để làm thí nghiệm hoá...).
ash-pan	(danh từ) (kỹ thuật) hố tro, máng tro, hộp tro (ở xe lửa).
ash-pit	(danh từ) (kỹ thuật) hố tro, máng tro, hộp tro (ở xe lửa).
ash-pot	(danh từ) cái gạt tàn thuốc lá.
ash-stand	(danh từ) (kỹ thuật) hố tro, máng tro, hộp tro (ở xe lửa).
ash-tray	(danh từ) (như) ash-pot.
ash-tray	(danh từ) (kỹ thuật) (như) ash-box.
ashake	(tính từ) run (vì rét...).
ashamed	(tính từ) xấu hổ, hổ thẹn, ngượng.
ashcan	(danh từ) (mỹ) thùng đựng rác.
ashcan	(danh từ) (từ lóng) (quân sự) ngư lôi chống tàu ngầm.
ashen	(tính từ) (thuộc) tro, xám tro (màu); xanh, tái mét (mặt).
ashen	(tính từ) làm bằng tro.
ashen	(tính từ) (thuộc) cây tần bì.
ashet	(danh từ) (ê-cốt) đĩa to, đĩa bình bầu dục.
ashiness	(danh từ) xem ashy.
ashlar	(danh từ) (kiến trúc) đá khối.
ashlar	(danh từ) vật xây bằng đá khối.
ashler	(danh từ) (kiến trúc) đá khối.
ashler	(danh từ) vật xây bằng đá khối.
ashore	(phó từ) trên bờ; vào bờ.
ashtray	(danh từ) cái gạt tàn, .
ashy	(tính từ) có tro, đầy tro.
ashy	(tính từ) tái nhợt, xám như tro.
ashy-gray	(tính từ) tái nhợt, xám như tro.
asia	(danh từ) người châu a.
asiab development bank	(danh từ) (kinh tế học) ngân hàng phát triển châu á.
asian	(danh từ) người châu á.
asian	(tính từ) thuộc châu á.
asiatic	(tính từ) (thuộc) châu á.
asiatic	(danh từ) người châu á.
aside	(phó từ) về một bên, sang một bên.
aside	(phó từ) riêng ra.
aside	(phó từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) ngoài ra, trừ ra.
aside	(danh từ) (sân khấu) lời nói một mình; lời nói riêng (không để cho diễn viên khác nghe thấy).
asidic	(tính từ) khó chịu.
asidic	(tính từ) không được người ta thích.
asiento	(danh từ) (số nhiều asientos) hiệp ước thương mại.
asinine	(tính từ) (thuộc) giống lừa.
asinine	(tính từ) ngu xuẩn, ngu như lừa.
asininity	(danh từ) sự ngu xuẩn.
asininity	(danh từ) điều ngu xuẩn.
ask	(động từ) hỏi.
ask	(động từ) xin, yêu cầu, thỉnh cầu.
ask	(động từ) mời.
ask	(động từ) đòi hỏi.
ask	(động từ) đòi.
ask	(động từ) (thông tục) chuốc lấy.
ask	(động từ) hỏi về.
ask	(động từ) hỏi thăm.
ask	(động từ) (thông tục) không biết, đừng hỏi tôi nữa!.
ask	(động từ) (xem) bann.
askance	(phó từ) về một bên, nghiêng.
askance	(phó từ) (nghĩa bóng) nghi ngờ, ngờ vực.
askant	(phó từ) về một bên, nghiêng.
askant	(phó từ) (nghĩa bóng) nghi ngờ, ngờ vực.
askew	(phó từ) nghiêng, xiên, lệch.
askewness	(danh từ) tình trạng bị lệch.
asking price	(danh từ) giá đặt ra để bán cái gì.
aslant	(phó từ & tính từ) nghiêng, xiên.
aslant	(giới từ) xiên qua, chéo qua.
asleep	(phó từ & tính từ) ngủ, đang ngủ.
asleep	(phó từ & tính từ) tê cóng, tê bại (chân tay).
asleep	(phó từ & tính từ) quay tít (con cù).
aslope	(phó từ & tính từ) dốc nghiêng, dốc.
asocial	(tính từ) phi xã hội.
asohous	(danh từ) cá đục.
asp	(danh từ) (động vật học) rắn mào (loài vipe nhỏ ở ai cập và libi).
asp	(danh từ) (thơ ca) rắn độc.
asp	(danh từ) (thực vật học) cây dương lá rụng.
asparagin	(danh từ) (hoá học) atparagin.
asparagus	(danh từ) (thực vật học) măng tây.
asparagus-fern	(danh từ) (thực vật) cây măng leo.
aspartate	(danh từ) at-pa-tác.
aspect	(danh từ) vẻ, bề ngoài; diện mạo.
aspect	(danh từ) hướng.
aspect	(danh từ) khía cạnh; mặt.
aspect	(danh từ) (ngôn ngữ học) thể.
aspect ratio	(danh từ) (kỹ thuật) cỡ ảnh (tỷ lệ dài-rộng, tỷ lệ dài-cao).
aspectual	(tính từ) thuộc về thể (ngôn ngữ).
aspen	(danh từ) (thực vật học) cây dương lá rung.
aspen	(tính từ) (thuộc) cây dương lá rung.
aspen	(tính từ) rung, rung rinh.
aspen	(tính từ) run như cầy sấy.
aspergillum	(danh từ) (số nhiều aspergilla, aspergillums) chổi rảy nước thánh.
aspergillus	(danh từ) (thực vật học) nấm cúc.
asperity	(danh từ) tính cộc cằn.
asperity	(danh từ) sự khó chịu, sự khắc nghiệt (thời tiết).
asperity	(danh từ) tính khe khắc, tính khắc nghiệt, tính nghiêm khắc (tính tình).
asperity	(danh từ) sự gồ ghề, sự xù xì; (rộng) chỗ lồi lên gồ ghề, mấu gồ ghề.
asperse	(ngoại động từ) vảy, rảy, rưới.
asperse	(ngoại động từ) nói xấu, phỉ báng, vu khống; bôi xấu, bôi nhọ.
aspersion	(danh từ) sự vảy, sự rảy, sự rưới (nước...).
aspersion	(danh từ) sự nói xấu, sự phỉ báng, sự vu khống; sự bôi nhọ, lời nói xấu, lời vu khống.
aspersive	(tính từ) phỉ báng, vu khống; bôi xấu, bôi nhọ.
aspersorium	(danh từ) bình đựng nước thánh.
aspersory	(tính từ) phỉ báng, vu khống; bôi xấu, bôi nhọ.
asphalt	(danh từ) nhựa đường.
asphalt	(ngoại động từ) rải nhựa đường.
asphaltic	(tính từ) (thuộc) nhựa đường.
asphodel	(danh từ) (thực vật học) lan nhật quang.
asphyxia	(danh từ) (y học) sự ngạt, trạng thái ngạt.
asphyxiant	(danh từ) chất làm ngạt.
asphyxiate	(ngoại động từ) làm ngạt.
asphyxiate	(nội động từ) hơi ngạt.
asphyxiation	(danh từ) sự làm ngạt.
asphyxiator	(danh từ) xem asphyxiate.
asphyxy	(danh từ) (y học) sự ngạt, trạng thái ngạt.
aspic	(danh từ) (thơ ca) rắn độc.
aspic	(danh từ) món atpic (thịt đông có trứng, ăn trước hoặc sau bữa ăn).
aspidistra	(danh từ) cây tỏi rừng.
aspirant	(danh từ) món atpic (thịt đông có trứng ăn trước hoặc sau bữa ăn).
aspirant	(tính từ) mong nỏi, khao khát, rắp ranh.
aspirate	(tính từ) (ngôn ngữ học) bật hơi (âm).
aspirate	(danh từ) (ngôn ngữ học) âm bật hơi.
aspirate	(danh từ) âm h.
aspirate	(ngoại động từ) (ngôn ngữ học) phát âm bật hơi.
aspirate	(ngoại động từ) hút ra (khí, chất lỏng).
aspiration	(danh từ aspiration to, after, for) nguyện vọng, khát vọng.
aspiration	(danh từ aspiration to, after, for) sự hít vào, sự thở vào.
aspiration	(danh từ aspiration to, after, for) (ngôn ngữ học) tiếng hơi.
aspiration	(danh từ aspiration to, after, for) sự hút (hơi, chất lỏng...).
aspirator	(danh từ) (kỹ thuật) máy hút (hơi, mủ...).
aspirator	(danh từ) máy quạt thóc.
aspire	(nội động từ) (+ to, after, at) thiết tha, mong mỏi, khao khát.
aspire	(nội động từ) (nghĩa bóng) lên, dâng lên, bay lên.
aspirer	(danh từ) xem aspire.
aspirin	(danh từ) (dược học) atpirin.
aspiringly	(trạng từ) xem aspire.
asplanchnic	(danh từ) không ống tiêu hoá.
asporocystic	(tính từ) (thực vật) không kén bào tử.
asporogenic	(tính từ) xem asporogenous.
asporous	(tính từ) (thực vật) không bào từ.
asquint	(phó từ) nghiêng, xiên, lé (nhìn...).
ass	(danh từ) con lừa.
ass	(danh từ) người ngu, người đần độn.
assafoetida	(danh từ) (thực vật học) cây a nguỳ.
assafoetida	(danh từ) (dược học) a nguỳ.
assagai	(danh từ) mũi lao (của các bộ lạc ở nam phi).
assail	(ngoại động từ) tấn công, xông vào đánh.
assail	(ngoại động từ) dồn dập vào, túi bụi (hỏi, chửi...).
assail	(ngoại động từ) lao vào, kiên quyết, bắt tay vào làm.
assailable	(tính từ) có thể tấn công được.
assailableness	(danh từ) tính có thể tấn công được.
assailant	(danh từ) người tấn công, người xông vào đánh.
assailer	(danh từ) xem assail.
assailment	(danh từ) xem assail.
assassin	(danh từ) kẻ ám sát.
assassinate	(ngoại động từ) ám sát.
assassination	(danh từ) sự ám sát.
assassination	(danh từ) vụ ám sát.
assassinative	(tính từ) xem assassinate.
assassinator	(danh từ) kẻ ám sát.
assault	(danh từ) cuộc tấn công, cuộc đột kích.
assault	(danh từ) (nghĩa bóng) sự công kích thậm tệ.
assault	(danh từ) (pháp lý) sự hành hung.
assault	(danh từ) (nói trại) hiếp dâm, cưỡng dâm.
assaulter	(danh từ) người tấn công.
assaulter	(danh từ) (pháp lý) kẻ hành hung.
assaulter	(danh từ) (nói trại) kẻ hiếp dâm, kẻ cưỡng dâm.
assay	(danh từ) sự thử, sự thí nghiệm; sự xét nghiệm, sự phân tích (kim loại quý).
assay	(danh từ) kim loại để thử, kim loại để thí nghiệm.
assay	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) sự thử (làm việc gì).
assay	(động từ) thử, thí nghiệm; xét nghiệm, phân tích (kim loại quý...).
assay	(động từ) (nghĩa bóng) thử thách giá trị.
assay	(động từ) thử làm (việc gì khó khăn).
assayable	(tính từ) có thể thử, có thể thí nghiệm; có thể xét nghiệm, có thể phân tích (kim loại quý).
assayer	(danh từ) người thử, người thí nghiệm; người xét nghiệm, người phân tích (kim loại quý).
assegai	(danh từ) mũi lao (của các bộ lạc ở nam phi).
assemblage	(danh từ) sự tập hợp, sự tụ tập, sự nhóm họp.
assemblage	(danh từ) cuộc hội họp.
assemblage	(danh từ) sự sưu tập, sự thu thập; bộ sưu tập.
assemblage	(danh từ) (kỹ thuật) sự lắp ráp, sự lắp máy.
assemblagist	(danh từ) xem assemblage.
assemble	(động từ) tập hợp, tụ tập, nhóm họp.
assemble	(động từ) sưu tập, thu thập.
assemble	(động từ) (kỹ thuật) lắp ráp.
assemble time	(danh từ) (kỹ thuật) thời gian dịch mã số.
assembler	(danh từ) (kỹ thuật) chương trình dịch mã số; thợ lắp ráp.
assembler language	(danh từ) (kỹ thuật) hợp ngữ, ngôn ngữ (chương trình) tổ hợp.
assembler operator	(danh từ) (kỹ thuật) toán tử hợp ngữ.
assembling	(danh từ) (kỹ thuật) dịch ngữ mã số (d); lắp ráp, tổ hợp.
assembling time	(danh từ) (kỹ thuật) thời gian dịch mã số.
assembly	(danh từ) cuộc họp.
assembly	(danh từ) hội đồng.
assembly	(danh từ) hội nghị lập pháp; (mỹ) hội đồng lập pháp (ở một số bang).
assembly	(danh từ) (quân sự) tiếng kèn tập hợp.
assembly	(danh từ) (kỹ thuật) sự lắp ráp; bộ phận lắp ráp.
assembly drawing	(danh từ) (kỹ thuật) bản vẽ lắp ráp.
assembly language	(danh từ) (kỹ thuật) hợp ngữ, ngôn ngữ tổ hợp.
assembly line	(danh từ) (kỹ thuật) dây chuyền lắp ráp.
assembly listing	(danh từ) (kỹ thuật) liệt kê sau khi dịch mã số.
assembly program	(danh từ) (kỹ thuật) chương trình dịch mã số.
assembly routine	(danh từ) (kỹ thuật) thường trình dịch mã số.
assembly shop	(danh từ) (kỹ thuật) phân xưởng lắp ráp.
assembly-room	(danh từ) phòng họp hội nghị.
assembly-room	(danh từ) phòng liên hoan, phòng nhảy.
assemblyman	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) uỷ viên hội đồng lập pháp (ở một số bang).
assent	(danh từ) sự chuẩn y, sự phê chuẩn.
assent	(danh từ) sự đồng ý, sự tán thành.
assent	(nội động từ) assent to đồng ý, tán thành (đề nghị, ý kiến, lời tuyên bố...).
assentation	(danh từ) sự xun xoe đồng ý, sự vâng vâng dạ dạ.
assenter	(danh từ) xem assent.
assentient	(tính từ) bằng lòng, đồng ý, tán thành.
assentient	(danh từ) người bằng lòng, người đồng ý, người tán thành.
assentingly	(trạng từ) xem assent.
assentive	(tính từ) xem assent.
assentiveness	(danh từ) xem assent.
assentor	(danh từ) xem assent.
assert	(ngoại động từ) đòi (quyền lợi...).
assert	(ngoại động từ) xác nhận, khẳng định, quả quyết, quyết đoán.
assertable	(tính từ) xem assert.
asserter	(danh từ) xem assert.
assertible	(tính từ) xem assert.
assertion	(danh từ) sự đòi (quyền lợi...).
assertion	(danh từ) sự xác nhận, sự khẳng định, sự quả quyết, sự quyết đoán.
assertion	(danh từ) điều xác nhận, điều khẳng định, điều quyết đoán.
assertional	(tính từ) xem assertion.
assertive	(tính từ) xác nhận, khẳng định, quả quyết, quyết đoán.
assertively	(phó từ) quả quyết, quyết đoán.
assertiveness	(danh từ) sự khẳng định, sự quả quyết, sự quyết đoán.
assertonic	(tính từ) (triết học) xác nhận.
assertor	(danh từ) người xác nhận, người khẳng định.
assertor	(danh từ) người bênh vực (lẽ phải, sự thật...).
asserverate	(ngoại động từ) long trọng xác nhận; quả quyết.
assess	(ngoại động từ) định giá (tài sản, hoa lợi...) để đánh thuế; đánh giá; ước định.
assess	(ngoại động từ) định mức (tiền thuế, tiền phạt).
assess	(ngoại động từ) đánh thuế, phạt.
assessable	(tính từ) có thể định giá để đánh thuế, có thể định giá; có thể ước định.
assessable	(tính từ) có thể đánh thuế.
assessable income or profit	(danh từ) (kinh tế học) thu nhập hoặc lợi nhuận chịu thuế.
assessable profit	(danh từ) (kinh tế học) lợi nhuận chịu thuế.
assessment	(danh từ) sự định giá (một vật) để đánh thuế; sự đánh giá; sự ước định.
assessment	(danh từ) sự đánh thuế.
assessment	(danh từ) mức định giá đánh thuế; thuế.
assessor	(danh từ) người định giá (tài sản...) để đánh thuế.
assessor	(danh từ) (pháp lý) viên hội thẩm.
assessorial	(tính từ) xem assessor.
asset	(danh từ) (kinh tế học) tài sản.
asset	(danh từ) (số nhiều) tài sản (của một người hay một công ty) có thể dùng để trả nợ.
asset	(danh từ) (số nhiều) tài sản của người không thể trả được nợ.
asset	(danh từ) (số nhiều) của cải, tài sản, vật thuộc quyền sở hữ.
asset	(danh từ) (thông tục) vốn quý, vật có ích, vật quý.
asset stocks and services flows	(danh từ) (kinh tế học) dữ trữ tài sản và luồng dịch vụ.
asset stripping	(danh từ) (kinh tế học) tước đoạt tài sản.
asset-stripping	(danh từ) thủ đoạn mua rẻ một công ty đang bị trắc trở về vốn liếng, rồi đem bán từng phần công ty ấy để kiếm lời.
assets	(danh từ) (toán kinh tế) tài sản; tiền có.
assets motives	(danh từ) (kinh tế học) những động cơ tài sản.
asseverate	(ngoại động từ) long trọng xác nhận, quả quyết, đoan chắc.
asseveration	(danh từ) sự long trọng xác nhận, sự quả quyết, sự đoan chắc.
assibilate	(ngoại động từ) (ngôn ngữ học) đọc thành âm gió, đọc thành âm xuýt.
assibilation	(danh từ) (ngôn ngữ học) sự đọc thành âm gió, sự đọc thành âm xuýt.
assiduity	(danh từ) tính siêng năng, tính chuyên cần.
assiduity	(danh từ) (số nhiều) sự chăm sóc ân cần; sự luôn luôn chiều chuộng vồn vã.
assiduous	(tính từ) siêng năng, chuyên cần.
assiduously	(phó từ) siêng năng, cần mẫn.
assiduousness	(danh từ) tính siêng năng, tính chuyên cần.
assign	(danh từ) (pháp lý) người được quyền thừa hưởng (tài sản, quyền lợi).
assign	(ngoại động từ) phân (việc...), phân công.
assign	(ngoại động từ) ấn định, định.
assign	(ngoại động từ) chia phần (cái gì, cho ai).
assign	(ngoại động từ) cho là, quy cho.
assign	(ngoại động từ) (pháp lý) nhượng lại.
assignability	(danh từ) xem assign.
assignable	(tính từ) (pháp luật) có thể nhượng lại được, có thể chuyển nhượng.
assignably	(trạng từ) xem assign.
assignation	(danh từ) sự ấn định, sự hẹn (ngày, giờ, nơi hội họp...).
assignation	(danh từ) sự chia phần.
assignation	(danh từ) (pháp lý) sự nhượng lại.
assignation	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) sự gặp gỡ yêu đương bất chính; sự hẹn hò bí mật.
assignational	(tính từ) xem assignation.
assigned frequency	(danh từ) (kỹ thuật) tần số chỉ định.
assignee	(danh từ) người được uỷ nhiệm, người được uỷ quyền.
assignee	(danh từ) (pháp lý) (như) assign.
assignee	(danh từ) (pháp lý) người được giao trách nhiệm quản lý tài sản của người vỡ nợ.
assigner	(danh từ) xem assign.
assignment	(danh từ) sự giao việc, sự phân công; (từ mỹ, nghĩa mỹ) việc được giao, việc được phân công.
assignment	(danh từ) sự chia phần.
assignment	(danh từ) sự cho là, sự quy cho.
assignment	(danh từ) (pháp lý) sự nhượng lại, sự chuyển nhượng; chứng từ chuyển nhượng.
assignment instruction	(danh từ) (kỹ thuật) chỉ thị gán.
assignment operator	(danh từ) (kỹ thuật) toán tử gán, toán tử chỉ định.
assignment problem	(danh từ) (kinh tế học) bài toán kết nối.
assignment statement	(danh từ) (kỹ thuật) câu lệnh gán, câu lệnh chỉ định.
assignment symbol	(danh từ) (kỹ thuật) dấu gán, ký hiệu gán.
assimilability	(danh từ) tính có thể tiêu hoá (nghĩa đen & nghĩa bóng).
assimilability	(danh từ) tính có thể đồng hoá.
assimilability	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) tính có thể so sánh.
assimilable	(tính từ) có thể tiêu hoá (nghĩa đen & nghĩa bóng).
assimilable	(tính từ) có thể đồng hoá.
assimilable	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) có thể so sánh.
assimilate	(ngoại động từ) tiêu hoá (nghĩa đen & nghĩa bóng).
assimilate	(ngoại động từ) đồng hoá.
assimilate	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) (assimilate to, with) so sánh với.
assimilate	(nội động từ) được tiêu hoá, tiêu hoá, .
assimilate	(nội động từ) được đồng hoá, đồng hoá.
assimilation	(danh từ) sự tiêu hoá (nghĩa đen & nghĩa bóng).
assimilation	(danh từ) sự đồng hoá.
assimilative	(tính từ) đồng hoá, có sức đồng hoá.
assimilative	(tính từ) dễ tiêu hoá.
assimilator	(danh từ) người đồng hoá.
assimilatory	(tính từ) đồng hoá, có sức đồng hoá.
assimilatory	(tính từ) dễ tiêu hoá.
assist	(ngoại động từ) giúp, giúp đỡ.
assist	(nội động từ) dự, có mặt.
assistance	(danh từ) sự giúp đỡ.
assistant	(danh từ) người giúp đỡ, người phụ tá.
assistant	(danh từ) trợ giáo; (pháp lý) viên phụ thẩm.
assistant	(danh từ) người bán hàng.
assistant	(tính từ) giúp đỡ, phụ, phó.
assisted areas	(danh từ) (kinh tế học) các vùng được hỗ trợ.
assister	(danh từ) xem assist.
assize	(danh từ) (ê pom +) việc sử án.
assize	(danh từ) (số nhiều) toà đại hình.
assize	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) giá quy định (bánh, rượu bia).
assize	(danh từ) (tôn giáo) sự phán quyết cuối cùng.
assoc	(viết tắt) hội (association)).
associable	(tính từ) có thể liên tưởng.
associate	(tính từ) kết giao, kết hợp liên hợp; liên đới.
associate	(tính từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) cùng cộng tác, phụ, phó, trợ.
associate	(danh từ) bạn, bạn đồng liêu, người cùng cộng tác; đồng minh.
associate	(danh từ) hội viên thông tin, viện sĩ thông tấn (viện hàn lâm khoa học...).
associate	(danh từ) vật phụ thuộc (vào vật khác); vật liên kết với vật khác.
associate	(ngoại động từ) kết giao, kết hợp, liên hợp, liên kết; cho gia nhập, cho cộng tác.
associate	(ngoại động từ) liên tưởng (những ý nghĩ).
associate	(nội động từ) kết giao, kết bạn với, giao thiệp với.
associate	(nội động từ) hợp sức; liên hợp lại (vì mục đích chung), liên kết lại.
associate memory	(danh từ) (kỹ thuật) bộ nhớ liên kết.
associated decimal number	(danh từ) (kỹ thuật) số thập phân kết hợp.
association	(danh từ) sự kết hợp, sự liên hợp, sự liên kết; sự liên đới.
association	(danh từ) sự kết giao, sự giao thiệp.
association	(danh từ) sự liên tưởng.
association	(danh từ) hội, hội liên hiệp; đoàn thể, công ty.
association	(danh từ) (sinh vật học) quần hợp.
association	(danh từ) môn bóng đá.
association list	(danh từ) (kỹ thuật) bản kê liên kết.
association of international bond dealers	(danh từ) (kinh tế học) hiệp hội những người buôn bán trái khoán quốc tế.
association of south east asian nations (asean)	(danh từ) (kinh tế học) hiệp hội các nước đông nam á.
associational	(tính từ) liên tưởng.
associationism	(danh từ) thuyết liên tưởng.
associationist	(danh từ) người theo thuyết liên tưởng.
associationistic	(tính từ) xem associationism.
associative	(tính từ) liên tưởng.
associative	(tính từ) kết hợp, liên hợp, liên kết; liên đới.
associative addressing	(danh từ) (kỹ thuật) định vị liên kết.
associative criterion	(danh từ) (kỹ thuật) chuẩn cứ liên kết.
associative law	(danh từ) (kỹ thuật) định luật liên kết.
associative memory	(danh từ) (kỹ thuật) bộ nhớ liên kết.
associative processing	(danh từ) (kỹ thuật) xử lý liên kết.
associative processor	(danh từ) (kỹ thuật) bộ xử lý liên kết.
associative region	(danh từ) (kỹ thuật) vùng liên kết.
associative register	(danh từ) (kỹ thuật) bộ ghi liên kết.
associative search	(danh từ) (kỹ thuật) tìm liên kết.
associative storage	(danh từ) (kỹ thuật) bộ trữ liên kết.
associatively	(trạng từ) xem associative.
assoil	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) tha tội, xá tôi.
assoil	(ngoại động từ) chuộc (tội).
assonance	(danh từ) sự trùng âm (giữa hai vần).
assonance	(danh từ) (thơ ca) vần ép.
assonance	(danh từ) sự tương ứng một phần.
assonant	(tính từ) (thơ ca) có vần ép.
assonantal	(tính từ) xem assonance.
assort	(ngoại động từ) chia loại, phân loại, sắp xếp thành loại.
assort	(ngoại động từ) làm cho xứng nhau, làm cho hợp nhau.
assort	(ngoại động từ) sắp xếp các mặt hàng để bày biện (cửa hàng...); cung cấp các mặt hàng (cho một cửa hàng...).
assort	(nội động từ) assort with ẩn ý với, tương đắc với, giao du với.
assort	(nội động từ) assort with hợp với, xứng nhau.
assort	(nội động từ) ở vào một loại.
assortative	(tính từ) xem assort.
assorted	(tính từ) hỗn hợp, đủ loại.
assorter	(danh từ) xem assort.
assortment	(danh từ) sự phân hạng, sự phân loại, sự sắp xếp thành loại.
assortment	(danh từ) mặt hàng sắp xếp thành loại.
assortment	(danh từ) sự làm cho hợp nhau.
asst	(viết tắt) phó ((assistant)).
assuage	(ngoại động từ) làm dịu bớt, làm khuây (nỗi đau buồn); an ủi, khuyên giải ai.
assuage	(ngoại động từ) làm thoả mãn (sự thèm khát...).
assuagement	(danh từ) sự làm dịu bớt, sự làm khuây; sự an ủi, sự khuyên giải.
assuagement	(danh từ) sự làm thoả mãn (sự thèm khát...).
assumable	(tính từ) xem assume.
assumably	(trạng từ) xem assume.
assume	(ngoại động từ) mang, khoác, có, lấy (cái vẻ, tính chất...).
assume	(ngoại động từ) làm ra vẻ, giả bộ.
assume	(ngoại động từ) cho rằng (là đúng); giả sử (là đúng), thừa nhận.
assume	(ngoại động từ) nắm lấy, chiếm lấy.
assume	(ngoại động từ) đảm đương, gánh vác, nhận vào mình.
assume	(ngoại động từ) áp dụng những biện pháp.
assume	(ngoại động từ) (quân sự) chuyển sang thế tấn công.
assumed	(tính từ) làm ra vẻ, giả bô.
assumed	(tính từ) giả, không có thật.
assumed	(tính từ) được mệnh danh là đúng, được cho là đúng, được thừa nhận.
assumedly	(trạng từ) xem assumed.
assumer	(danh từ) xem assume.
assuming	(tính từ) kiêu căng, kiêu ngạo, ngạo mạn; ra vẻ ta đây.
assumingly	(trạng từ) xem assuming.
assumption	(danh từ) sự mang, sự khoác, sự lấy (cái vẻ, tính chất...).
assumption	(danh từ) sự làm ra vẻ, sự giả bộ.
assumption	(danh từ) sự mệnh danh (là đúng), sự cho rằng (là đúng), sự thừa nhận.
assumption	(danh từ) sự nắm lấy, sự chiếm lấy.
assumption	(danh từ) sự đảm đương, sự gánh vác, sự nhận vào mình.
assumption	(danh từ) tính kiêu căng, tính kiêu ngạo, tính ngạo mạn.
assumption	(danh từ) (tôn giáo) lễ thăng thiên của đức mẹ đồng trinh.
assumptive	(tính từ) được mệnh danh là đúng, được cho là đúng, được thừa nhận.
assumptive	(tính từ) kiêu căng, kiêu ngạo, ngạo mạn.
assumptively	(trạng từ) xem assumptive.
assurable	(tính từ) xem assure.
assurance	(danh từ) (kinh tế học) bảo hiểm xác định.
assurance	(danh từ) sự chắc chắn; sự tin chắc; điều chắc chắn, điều tin chắc.
assurance	(danh từ) sự quả quyết, sự cam đoan; sự đảm bảo.
assurance	(danh từ) sự tự tin.
assurance	(danh từ) sự trơ tráo, sự vô liêm sỉ.
assurance	(danh từ) (pháp lý) bảo hiểm.
assurance	(danh từ) để cho hoàn toàn chắc chắn; làm cho không thể nghi ngờ vào đâu được.
assure	(ngoại động từ) làm cho vững tâm, làm cho tin chắc.
assure	(ngoại động từ) quả quyết, cam đoan.
assure	(ngoại động từ) đảm bảo.
assure	(ngoại động từ) bảo hiểm.
assured	(tính từ) tin chắc, cầm chắc, yên trí.
assured	(tính từ) chắc chắn, quả quyết; đảm bảo.
assured	(tính từ) tự tin.
assured	(tính từ) trơ tráo, vô liêm sỉ.
assured	(tính từ) được bảo hiểm.
assuredly	(phó từ) chắc chắn, nhất định, tất nhiên, quyết là.
assuredness	(danh từ) sự chắc chắn, sự nhất định.
assuredness	(danh từ) sự tự tin.
assuredness	(danh từ) sự trơ tráo, sự vô liêm sỉ.
assurer	(danh từ) người bảo hiểm.
assurgency	(danh từ) xem assurgent.
assurgent	(tính từ) lên.
assurgent	(tính từ) (thực vật học) mọc xiên lên.
assurgent	(tính từ) có tính chất xâm lược.
assyrian	(danh từ) người at-xi-ri.
assyrian	(danh từ) tiếng at-xi-ri.
assyriological	(tính từ) thuộc at-xi-ri.
assyriological	(tính từ) không ổn định.
assyriological	(tính từ) (y học) bị chứng mất chân đứng.
assyriology	(danh từ) at-xi-ri học.
ast	(danh từ) (viết tắt) giờ tiêu chuẩn của vùng đại tây dương ((atlantic standard time)).
astable	(danh từ) (kỹ thuật) không ổn.
astaboard	(phó từ) về phía mạn phải của chiếc tàu.
astatic	(tính từ) (vật lý) phiếm định.
astatically	(trạng từ) xem astatic.
astaticism	(danh từ) xem astatic.
astatine	(danh từ) nguyên tố phóng xạ nhân tạo.
astelic	(tính từ) (sinh học) không trục, không trung trụ.
aster	(danh từ) (thực vật học) cây cúc tây.
aster	(danh từ) (sinh vật học) thể sao.
asteria	(danh từ) viên ngọc đẽo hình sao.
asteriatid	(tính từ) có hình sao (ngọc).
asterism	(danh từ) chòm sao.
asterism	(danh từ) dấu hình ba sao.
asterismal	(tính từ) xem asterism.
astern	(phó từ) (hàng hải).
astern	(phó từ) ở phía sau tàu, ở phía lái tàu.
astern	(phó từ) về phía sau, ở xa đằng sau.
astern	(phó từ) lùi, giật lùi.
asternal	(tính từ) (giải phẫu) không dính vào xương ức (xương sườn).
asternal	(tính từ) không có xương ức.
asteroid	(danh từ) (thiên văn học) hành tinh nhỏ.
asteroid	(danh từ) pháo hoả tinh hình sao.
asteroid	(tính từ) hình sao.
asthenia	(danh từ) (y học) sự suy nhược.
asthenic	(tính từ) (y học) suy nhược.
asthenic	(danh từ) (y học) người suy nhược.
asthenopia	(danh từ) (y học) thị lực suy nhược.
asthma	(danh từ) bệnh hen, bệnh suyễn.
asthmatic	(tính từ) (thuộc) bệnh hen.
asthmatic	(tính từ) mắc bệnh hen.
asthmatic	(tính từ) để chữa bệnh hen.
asthmatic	(danh từ) người mắc bệnh hen.
asthmatically	(trạng từ) xem asthma.
astigmatic	(tính từ) (y học) loạn thị.
astigmatic	(tính từ) (vật lý) astimatic.
astigmatic lens	(danh từ) (kỹ thuật) thấu kính loạn thị, thấu kính tán hình, .
astigmatically	(trạng từ) xem astigmatism.
astigmatism	(danh từ) (y học) chứng loạn thị.
astigmatism	(danh từ) (vật lý) tính astimatic.
astir	(tính từ & phó từ) hoạt động.
astir	(tính từ & phó từ) trở dậy.
astir	(tính từ & phó từ) xôn xao, xao động.
astomatous	(tính từ) (động vật học) không có miệng, không có mồm.
astonish	(ngoại động từ) làm ngạc nhiên.
astonished	(tính từ) ngạc nhiên, kinh ngạc.
astonishing	(tính từ) làm ngạc nhiên, lạ lùng, kinh dị.
astonishingly	(phó từ) đáng kinh ngạc.
astonishment	(danh từ) sự ngạc nhiên.
astound	(ngoại động từ) làm kinh ngạc, làm kinh hoàng.
astound	(ngoại động từ) làm sững sờ, làm sửng sốt.
astounding	(tính từ) làm kinh ngạc, làm kinh hoàng.
astounding	(tính từ) làm sững sờ, làm sửng sốt.
astoundingly	(trạng từ) xem astound.
astraddle	(phó từ & tính từ) đang cưỡi lên; đang ngồi bỏ chân sang hai bên.
astragal	(danh từ) (kiến trúc) đường viền đỉnh, đường viền chân (cột nhà).
astragal	(danh từ) đường viền miệng (súng đại bác).
astragalar	(tính từ) xem astragalus.
astragalus	(danh từ) (giải phẫu) xương xên.
astragalus	(danh từ) (thực vật học) cây đậu ván dại.
astrakhan	(danh từ) bộ da lông cừu caracun.
astral	(tính từ) (thuộc) sao; gồm những vì sao.
astrally	(trạng từ) xem astral.
astray	(phó từ & tính từ) lạc đường, lạc lối.
astrict	(ngoại động từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) buộc chặt.
astrict	(ngoại động từ) thắt buộc, ràng buộc.
astrict	(ngoại động từ) làm cho táo bón.
astrict	(ngoại động từ) hạn chế.
astriction	(danh từ) sự buộc chặt.
astriction	(danh từ) sự thắt buộc, sự ràng buộc.
astriction	(danh từ) sự làm cho táo bón.
astriction	(danh từ) sự hạn chế.
astrictive	(tính từ) làm co.
astrictive	(tính từ) (y học) làm se, làm săn da.
astride	(phó từ & tính từ) cưỡi lên, ngồi như cưỡi ngựa.
astride	(phó từ & tính từ) đứng dạng chân.
astride	(giới từ) (+ of) cưỡi lên.
astride	(giới từ) (quân sự) đóng chắn ngang đường.
astringe	(ngoại động từ) buộc chặt lại với nhau.
astringe	(ngoại động từ) nèn ép.
astringe	(ngoại động từ) làm táo bón.
astringency	(danh từ) (y học) tính chất làm se.
astringency	(danh từ) tính chặt chẽ, tính nghiêm khắc, tính khắc khổ.
astringent	(tính từ) (y học) làm se.
astringent	(tính từ) chặt chẽ, nghiêm khắc, khắc khổ.
astringent	(danh từ) (y học) chất làm se.
astringently	(trạng từ) xem astringent.
astrobiological	(tính từ) xem astrobiology.
astrobiologist	(danh từ) xem astrobiology.
astrobiology	(danh từ) sinh vật học vũ trụ.
astroblast	(danh từ) (sinh học) nguyên thể bào.
astrobotany	(danh từ) thực vật học vũ trụ.
astrocentre	(danh từ) (sinh học) thể trung tâm.
astrochemistry	(danh từ) (thiên thể) hoá học thiên thể.
astroclereid	(danh từ) tế bào gai.
astrodome	(danh từ) đường hình sao.
astrogeologist	(danh từ) xem astrogeology.
astrogeology	(danh từ) địa chất học vũ trụ.
astroid	(danh từ) đường hình sao.
astrolabe	(danh từ) cái đo độ cao thiên thể (ngày xưa).
astrologer	(danh từ) nhà chiêm tinh.
astrologic	(tính từ) (thuộc) thuật chiêm tinh.
astrological	(tính từ) (thuộc) thuật chiêm tinh.
astrologically	(trạng từ) xem astrology.
astrology	(danh từ) thuật chiêm tinh.
astrometeorology	(danh từ) khí tượng học thiên thể.
astrometer	(danh từ) cái đo sao.
astrometric	(tính từ) xem astrometry.
astrometry	(danh từ) thuật đo sao.
astronaut	(danh từ) phi hành gia, nhà du hành vũ trụ.
astronautic	(tính từ) xem astronautics.
astronautical	(tính từ) xem astronautics.
astronautically	(trạng từ) xem astronautics.
astronautics	(danh từ) ngành du hành vũ trụ, thuật du hành vũ trụ.
astronavigation = astronomical navigation	(danh từ) (kỹ thuật) du hành vũ trụ.
astronomer	(danh từ) nhà thiên văn học.
astronomic	(tính từ) (thuộc) thiên văn, (thuộc) thiên văn học.
astronomic	(tính từ) vô cùng to lớn.
astronomical	(tính từ) (thuộc) thiên văn, (thuộc) thiên văn học.
astronomical	(tính từ) vô cùng to lớn.
astronomically	(trạng từ) xem astronomical.
astronomy	(danh từ) thiên văn học.
astrophotocamera	(danh từ) máy ảnh thiên văn.
astrophotographic	(tính từ) xem astrophotography.
astrophotography	(danh từ) phép chụp ảnh thiên văn.
astrophysical	(tính từ) xem astrophysics.
astrophysicist	(danh từ) xem astrophysics.
astrophysics	(danh từ) vật lý học thiên thể.
astropyle	(danh từ) (sinh học) miệng dạng sao.
astrosphere	(danh từ) (sinh học) thể cầu dạng sao.
astucious	(tính từ) tinh quái.
astute	(tính từ) sắc sảo, tinh khôn.
astute	(tính từ) láu, tinh ranh, mánh khoé.
astutely	(phó từ) tinh ranh, láu lỉnh.
astuteness	(danh từ) sự sắc sảo, óc tinh khôn.
astuteness	(danh từ) tính láu, tính tinh ranh.
asunder	(phó từ) riêng ra, xa ra, cách xa nhau (hai vật).
asunder	(phó từ) rời ra, rời ra từng mảnh.
aswarm	(tính từ) nhan nhản.
aswoon	(tính từ) ngất đi.
asyllabic	(tính từ) không làm thành âm tiết.
asylum	(danh từ) viện cứu tế.
asylum	(danh từ) nhà thương điên, bệnh viện tinh thần kinh.
asylum	(danh từ) nơi trú ẩn, nơi ẩn náu; nơi nương náu.
asymmetric	(tính từ) không đối xứng.
asymmetric infornation	(danh từ) (kinh tế học) thông tin bất đối xứng; thông tin không tương xứng.
asymmetrical	(tính từ) không đối xứng.
asymmetrically	(trạng từ) xem asymmetrical.
asymmetry	(danh từ) tính không đối xứng.
asymptomatic	(tính từ) (y học) không có triệu chứng bị bệnh.
asymptote	(danh từ) (kinh tế học) đường tiệm cận.
asymptote	(danh từ) (toán học) đường tiệm cận.
asymptotic	(tính từ) (toán học) tiệm cận.
asymptotic distribution	(danh từ) (kinh tế học) phân phối tiệm cận.
asymptotically	(trạng từ) xem asymptote.
asynapsis	(danh từ) (số nhiều asynapses) (sinh học) sự không tiếp hợp; sự không kết đôi.
asynchoronous	(tính từ) không đồng bộ.
asynchron	(danh từ) dị bộ (một cách truyền dữ liệu cho phép khoảng thời gian truyền giữa các kí tự được thay đổi).
asynchronism	(danh từ) trạng thái không đồng thời.
asynchronism	(danh từ) (vật lý) trạng thái không đồng bộ.
asynchronous	(tính từ) không đồng thời.
asynchronous	(tính từ) không đồng bộ.
asynchronous bus	(danh từ) (kỹ thuật) mẫu tuyến dị bộ.
asynchronous communication	(danh từ) (kỹ thuật) thông tin dị bộ.
asynchronous data transmission	(danh từ) (kỹ thuật) truyền dữ kiện dị bộ.
asynchronous device	(danh từ) (kỹ thuật) thiết bị dị bộ.
asynchronous line	(danh từ) (kỹ thuật) đường dây dị bộ.
asynchronous time division multiplexing	(danh từ) (kỹ thuật) hệ đa kết bằng phép phân thời gian không đồng bộ, hệ đa kết phân thời.
asynchronous transmission	(danh từ) (kỹ thuật) truyền dị bộ.
asynchronously	(trạng từ) xem asynchronism.
asyndesis	(danh từ) sự không kết hợp.
asyndetic	(tính từ) (ngôn ngữ học) không có liên từ, bỏ liên từ.
asyndetically	(trạng từ) xem asyndeton.
asyndeton	(danh từ) (ngôn ngữ học) sự bỏ liên từ.
asynergia	(danh từ) xem asynergy.
asyngamic	(tính từ) (sinh học) không hợp giao.
asyngamy	(danh từ) (sinh học) tính không hợp giao.
at	(danh từ) ở tại (chỉ vị trí).
at	(danh từ) vào, vào lúc, vào hồi (chỉ thời gian).
at	(danh từ) đang, đang lúc.
at	(danh từ) vào, nhắm vào, về phía.
at	(danh từ) với (chỉ giá cả...).
at	(danh từ) khi; về.
at	(danh từ) theo.
at	(danh từ) về (một môn nào...).
at-a-boy	(thán từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ), (từ lóng) giỏi, cừ lắm!.
at-home	(danh từ) buổi tiếp khách ở nhà riêng (vào ngày, giờ nhất định).
atabrine	(danh từ) (dược học) atabrin.
ataractic	(tính từ) thuộc thuốc giảm đau; giảm đau.
ataraxia	(danh từ) sự không cảm động, sự không động tâm.
ataraxy	(danh từ) sự không cảm động, sự không động tâm.
atavism	(danh từ) (sinh vật học) sự lại giống.
atavist	(danh từ) xem atavism.
atavistic	(tính từ) (sinh vật học) lại giống.
atavistically	(trạng từ) xem atavism.
ataxia	(danh từ) sự mất điều hoà.
ataxic	(tính từ) (y học) mất điều hoà.
ataxy	(danh từ) sự mất điều hoà.
atc	(viết tắt) điều khiển giao thông trên không (air traffic control).
ate	(động từ) quá khứ của eat.
atelectasis	(danh từ) (số nhiều atelectases) (y học) chứng xẹp phổi.
atelencephaly	(danh từ) (y học) tật thiếu não.
ateleosis	(danh từ) tật lùn.
atelia	(danh từ) sự phát triển không hoàn toàn.
atelier	(danh từ) xưởng, xưởng vẽ, xưởng điêu khắc.
atelier	(danh từ) xưởng máy.
atelomitic	(tính từ) không đính thân.
aterian	(tính từ) thuộc văn hoá atêriên (văn hoá đồ đá cũ của bắc phi).
atheism	(danh từ) thuyết vô thần.
atheist	(danh từ) người theo thuyết vô thần.
atheist	(danh từ) người vô thần.
atheistic	(tính từ) (thuộc) thuyết vô thần.
atheistic	(tính từ) vô thần, không tin có thần thánh (người).
atheistical	(tính từ) (thuộc) thuyết vô thần.
atheistical	(tính từ) vô thần, không tin có thần thánh (người).
atheistically	(trạng từ) xem atheistic.
athematic	(danh từ) (ngôn ngữ) không có nguyên âm chủ tố.
athenaeum	(danh từ) câu lạc bộ văn học, câu lạc bộ khoa học.
athenaeum	(danh từ) phòng đọc sách thư viện.
athenian	(tính từ) (thuộc) thành a-ten.
athenian	(danh từ) người a-ten.
athermobiosis	(danh từ) (sinh học) đời sống thiếu nhiệt.
athermobiotic	(tính từ) (sinh học) sống thiếu nhiệt.
athero-genesis	(danh từ) việc tạo ra chứng vữa động mạch.
atherogenic	(tính từ) tạo ra chứng vữa động mạch.
atheroma	(danh từ) (y học) chứng vữa động mạch.
atherosclerosis	(danh từ) (y học) chứng vữa xơ động mạch.
athirst	(tính từ) khát.
athirst	(tính từ) khao khát.
athlete	(danh từ) lực sĩ.
athlete	(danh từ) vận động viên (điền kinh, thể dục thể thao).
athletes foot	(danh từ) bệnh nấm ở bàn chân.
athletes heart	(danh từ) (y học) chứng tim giãn.
athletic	(tính từ) có tính chất lực sĩ, lực lưỡng, khoẻ mạnh.
athletic	(tính từ) (thuộc) điền kinh; (thuộc) thể thao.
athletically	(trạng từ) xem athletic.
athleticism	(danh từ) xem athletic.
athletics	(danh từ) (số nhiều) điền kinh; thể thao.
athrepsia	(danh từ) xem athrepsyn.
athrocytosis	(danh từ) (sinh học) khả năng hút thải chọn lọc của tế bào.
athwart	(giới từ & phó từ) ngang qua, xiên xéo từ bên này sang bên kia.
athwart	(giới từ & phó từ) trái với, chống với, chống lại.
atilt	(phó từ & tính từ) xiên, nghiêng, chếch một bên.
atilt	(phó từ & tính từ) cầm ngang ngọn giáo.
atingle	(tính từ) hào hứng, sôi nổi.
atishoo	(thán từ) tiếng hắt hơi.
atlant	(danh từ) (giải phẩu học) đốt đội.
atlantean	(tính từ) thuộc hay giống atlat (anh hùng thần thoại hy lạp đội cả bầu trời).
atlantean	(tính từ) lực lưỡng.
atlantes	(danh từ) (kiến trúc) cột tượng người.
atlantic	(tính từ) (thuộc) núi at-lát (ở li-bi).
atlantic	(tính từ) (thuộc) đại tây dương.
atlas	(danh từ) tập bản đồ.
atlas	(danh từ) giấy vẽ khổ rộng.
atlas	(danh từ) (kiến trúc) cột tượng người.
atlas	(danh từ) (giải phẫu) đốt sống đội.
atm	(viết tắt) atmosphere.
atman	(danh từ) (tôn giáo) linh hồn (theo đạo hồi).
atmobiosis	(danh từ) (sinh học) đời sống trên không.
atmometer	(danh từ) (vật lý) cái đo hoá hơi.
atmometric	(tính từ) xem atmometer.
atmometry	(danh từ) xem atmometer.
atmosphere	(danh từ) quyển khí.
atmosphere	(danh từ) không khí (nghĩa đen) & bóng.
atmosphere	(danh từ) atmôfe (đơn vị).
atmospheric	(tính từ) (thuộc) quyển khí, (thuộc) không khí.
atmospheric absorption	(danh từ) (kỹ thuật) hấp thụ của khí quyển.
atmospheric discharge	(danh từ) (kỹ thuật) phóng điện trong khí quyển.
atmospheric disturbance	(danh từ) (kỹ thuật) nhiễu loạn trong khí quyển.
atmospheric interference	(danh từ) (kỹ thuật) giao thoa trong khí quyển.
atmospheric noise	(danh từ) (kỹ thuật) nhiễu âm điện khí quyển.
atmospheric tidal wave	(danh từ) (kỹ thuật) sóng triều khí quyển.
atmospheric waveguide	(danh từ) (kỹ thuật) ống dẫn sóng khí quyển.
atmospheric(al)	(tính từ) (thuộc) khí quyển.
atmospherical	(tính từ) (thuộc) quyển khí, (thuộc) không khí.
atmospherically	(trạng từ) xem atmospheric.
atmospherics	(danh từ) rađiô âm tạp quyển khí.
atoll	(danh từ) đảo san hô vòng.
atom	(danh từ) nguyên tử.
atom	(danh từ) (thông tục) mảnh đất nhỏ, vật nhỏ, tý, chút xíu.
atom	(danh từ) (định ngữ) (thuộc) nguyên tử.
atom-bomb	(ngoại động từ) ném bom nguyên tử.
atomania	(danh từ) sự tôn sùng vũ khí nguyên tử.
atomaniac	(danh từ) kẻ (cuồng chiến) thích sử dụng vũ khí nguyên tử.
atomic	(tính từ) (thuộc) nguyên tử.
atomic battery	(danh từ) (kỹ thuật) pin nguyên tử.
atomic beam laser	(danh từ) (kỹ thuật) bộ kích quang (la de) chùm nguyên tử.
atomic beam resonator	(danh từ) (kỹ thuật) cái cộng hưởng chùm nguyên tử.
atomic clock	(danh từ) (kỹ thuật) đồng hồ nguyên tử.
atomic frequency standard	(danh từ) (kỹ thuật) tiêu chuẩn tần số nguyên tử.
atomic nucleus	(danh từ) (kỹ thuật) hạt nhân nguyên tử, hạt tâm.
atomic number	(danh từ) (kỹ thuật) số nguyên tử.
atomic theory	(danh từ) (kỹ thuật) lý thuyết nguyên tử.
atomic weight	(danh từ) (kỹ thuật) trọng lượng nguyên tử.
atomically	(trạng từ) xem atomic.
atomicity	(danh từ) hoá trị.
atomicity	(danh từ) số lượng nguyên tử trong phân tử (của một chất).
atomics	(danh từ) nguyên tử học.
atomisation	(danh từ) sự nguyên tử hoá.
atomisation	(danh từ) sự tán nhỏ.
atomisation	(danh từ) sự phun.
atomise	(ngoại động từ) nguyên tử hoá.
atomise	(ngoại động từ) tán nhỏ.
atomise	(ngoại động từ) phun.
atomiser	(danh từ) bình phun, bình xịt.
atomism	(danh từ) thuyết nguyên tử.
atomist	(danh từ) người theo thuyết nguyên tử.
atomistic	(tính từ) (thuộc) nguyên tử.
atomistic	(tính từ) (thuộc) thuyết nguyên tử.
atomistic competition	(danh từ) (kinh tế học) cạnh tranh độc lập.
atomistically	(trạng từ) xem atomistic.
atomization	(danh từ) sự nguyên tử hoá.
atomization	(danh từ) sự tán nhỏ.
atomization	(danh từ) sự phun.
atomize	(ngoại động từ) nguyên tử hoá.
atomize	(ngoại động từ) tán nhỏ.
atomize	(ngoại động từ) phun.
atomizer	(danh từ) máy phun.
atomizer	(danh từ) máy tán.
atomy	(danh từ) nguyên tử.
atomy	(danh từ) vật nhỏ xíu.
atomy	(danh từ) danh từ.
atomy	(danh từ) bộ xương người.
atomy	(danh từ) người gầy giơ xương.
atonable	(tính từ) xem atone.
atonal	(tính từ) (nhạc) không theo điệu thức hoặc thang âm nào nhất định.
atonality	(danh từ) (nhạc) sự không theo điệu thức hoặc thang âm nào nhất định.
atonally	(trạng từ) xem atonal.
atone	(nội động từ) chuộc (lỗi).
atone	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) dàn xếp, hoà giải.
atoneable	(tính từ) xem atone.
atonement	(danh từ) sự chuộc lỗi, sự đền tội.
atoner	(danh từ) xem atone.
atonic	(tính từ) (y học) mất sức trương.
atonic	(tính từ) (ngôn ngữ học) không có trọng âm, không nhấn mạnh.
atonic	(danh từ) (ngôn ngữ học) từ không trọng âm, chủ yếu ở ngữ pháp hy lạp.
atonicity	(danh từ) xem atonic.
atony	(danh từ) (y học) sự mất sức trương.
atop	(phó từ & giới từ) ở đỉnh, ở chỏm.
atopen	(danh từ) nguồn dị ứng, atopen.
atopy	(danh từ) dị ứng; phản ứng đặc dị.
atopy	(danh từ) dị ứng; phản ứng đặc dị.
atorn	(nội động từ) đồng ý thuê với ông chủ mới.
atrabiliar	(tính từ) (y học) bị mật đen.
atrabiliar	(tính từ) buồn rầu, rầu rĩ, u sầu.
atrabiliar	(tính từ) hay cáu gắt.
atrabilious	(tính từ) (y học) bị mật đen.
atrabilious	(tính từ) buồn rầu, rầu rĩ, u sầu.
atrabilious	(tính từ) hay cáu gắt.
atrabiliousness	(danh từ) xem atrabilious.
atractoid	(tính từ) (sinh học) dạng thoi.
atremble	(tính từ) run rẩy.
atresia	(danh từ) (y học) sự bịt lỗ; sự hẹp lỗ.
atresis	(tính từ) (y học) hẹp lỗ; tịt lỗ.
atrial	(phó từ) thuộc tâm nhĩ; khoang tai ngoài.
atrioventricular	(tính từ) thuộc nhĩ thất tim.
atrip	(phó từ) vừa kéo lên khỏi mặt đất (neo).
atrium	(danh từ) cửa.
atrium	(danh từ) tâm nhĩ.
atrium	(danh từ) khoang tai ngoài.
atrocious	(tính từ) hung bạo, tàn ác, tàn bạo.
atrocious	(tính từ) rất xấu, tồi tệ.
atrociously	(phó từ) độc ác, tàn bạo.
atrociousness	(danh từ) tính hung bạo, sự tàn ác, sự tàn bạo.
atrociousness	(danh từ) hành động hung ác, hành động tàn bạo.
atrociousness	(danh từ) (thông tục) sự lầm to.
atrocity	(danh từ) tính hung bạo, sự tàn ác, sự tàn bạo.
atrocity	(danh từ) hành động hung ác, hành động tàn bạo.
atrocity	(danh từ) (thông tục) sự lầm to.
atrophic	(tính từ) xem atrophy.
atrophied	(tính từ) teo, bị teo.
atrophied	(tính từ) hao mòn.
atrophy	(danh từ) sự teo.
atrophy	(danh từ) sự hao mòn.
atrophy	(ngoại động từ) làm teo.
atrophy	(ngoại động từ) làm hao mòn.
atrophy	(nội động từ) teo đi.
atrophy	(nội động từ) hao mòn.
atropine	(danh từ) (dược học) atropin.
attaboy	(thán từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) (như) at-a-boy.
attach	(ngoại động từ) gắn, dán, trói buộc.
attach	(ngoại động từ) tham, gia, gia nhập.
attach	(ngoại động từ) gắn bó.
attach	(ngoại động từ) coi, cho là, gán cho.
attach	(ngoại động từ) (pháp lý) bắt giữ (ai); tịch biên (gia sản...).
attach	(nội động từ) gắn liền với.
attachable	(tính từ) xem attach.
attached	(tính từ) gắn bó.
attached device	(danh từ) (kỹ thuật) thiết bị gắn nối.
attached unit	(danh từ) (kỹ thuật) bộ phận gắn nối.
attached variable	(danh từ) (kỹ thuật) biến gắn nối.
attaché	(danh từ) ngoại tuỳ viên.
attaché case	(danh từ) cặp da (đựng giấy má, tài liệu...).
attachment	(danh từ) sự gắn, sự dán; sự buộc, sự cột (vật gì với vật khác).
attachment	(danh từ) cái dùng để buộc.
attachment	(danh từ) vật bị buộc (vào vật khác).
attachment	(danh từ) lòng quyến luyến, sự gắn bó.
attachment	(danh từ) (pháp lý) sự bắt (người); sự tịch biên, sự tịch thu (tài sản, hàng hoá).
attachment	(danh từ) (kỹ thuật) đồ gá lắp, phụ tùng.
attack	(danh từ) sự tấn công, sự công kích.
attack	(danh từ) cơn (bệnh).
attack	(ngoại động từ) tấn công, công kích.
attack	(ngoại động từ) bắt đầu, bắt tay vào, lao vào (công việc).
attack	(ngoại động từ) ăn mòn (axit).
attack	(ngoại động từ) nhiễm vào (bệnh tật).
attack	(nội động từ) tấn công, bắt đầu chiến sự.
attackable	(tính từ) có thể tấn công, có thể công kích.
attacker	(danh từ) kẻ tấn công, người tấn công.
attain	(động từ) đến tới, đạt tới.
attainability	(danh từ) sự có thể đạt tới được.
attainable	(tính từ) có thể đạt tới được.
attainableness	(danh từ) xem attain.
attainder	(danh từ) (pháp lý) sự đặt ra ngoài vòng pháp luật.
attainder	(danh từ) (pháp lý) sự tước quyền công dân và tịch thu tài sản.
attainment	(danh từ) sự đạt được.
attainment	(danh từ) ((thường) số nhiều) kiến thức, tri thức, học thức; tài (do trau giồi mà có).
attaint	(ngoại động từ) (pháp lý) sự tước quyền công dân và tịch thu tài sản.
attaint	(ngoại động từ) làm nhơ, làm hoen ố, bôi nhọ (danh dự...).
attaint	(ngoại động từ) nhiễm (bệnh).
attaint	(ngoại động từ) (từ cổ, nghĩa cổ) buộc tội, kết tội, tố cáo.
attaint	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) vết nhơ, vết hoen ố.
attar	(danh từ) tinh dầu hoa hồng.
attemper	(ngoại động từ) làm bớt, làm dịu.
attemper	(ngoại động từ) attemper to làm cho hợp với.
attemper	(ngoại động từ) thay đổi nhiệt độ của.
attemper	(ngoại động từ) tôi (kim loại).
attempt	(danh từ) sự cố gắng, sự thử.
attempt	(danh từ) (attemper on, upon) sự mưu hại, sự xâm phạm, sự phạm đến.
attempt	(ngoại động từ) cố gắng; thử, toan.
attempt	(ngoại động từ) mưu hại; xâm phạm, phạm đến.
attempt	(ngoại động từ) gắng, chiếm lấy, thử đánh chiếm (một đồn...).
attempt	(ngoại động từ) gắng, vượt qua (quả núi...).
attemptable	(tính từ) xem attempt.
attempter	(danh từ) xem attempt.
attend	(ngoại động từ) dự, có mặt.
attend	(ngoại động từ) chăm sóc, phục vụ, phục dịch.
attend	(ngoại động từ) đi theo, đi kèm, theo hầu, hộ tống.
attend	(nội động từ) (+ at) dự, có mặt.
attend	(nội động từ) ((thường) + to) chú trọng, chăm lo.
attend	(nội động từ) (+ on, upon) chăm sóc, phục vụ, phục dịch.
attendance	(danh từ) sự dự, sự có mặt.
attendance	(danh từ) số người dự, số người có mặt.
attendance	(danh từ) sự chăm sóc, sự phục vụ, sự phục dịch; sự theo hầu.
attendance	(danh từ) (xem) dance.
attendant	(tính từ) tham dự, có mặt.
attendant	(tính từ) đi theo, kèm theo.
attendant	(tính từ) (attendant on, upon) chăm sóc, phục vụ, phục dịch; theo hầu.
attendant	(danh từ) người phục vụ; người theo hầu.
attendantly	(trạng từ) xem attendant.
attended	(danh từ) (kỹ thuật) station đài/trạm có người (quản lý).
attender	(danh từ) người tham dự.
attention	(danh từ) sự chú ý.
attention	(danh từ) sự chăm sóc.
attention	(danh từ) (số nhiều) sự ân cần, sự chu đáo với ai.
attention	(danh từ) (quân sự) tư thế đứng nghiêm.
attention	(danh từ) (xem) pay.
attention interruption	(danh từ) (kỹ thuật) ngắt chú ý.
attention key	(danh từ) (kỹ thuật) khóa chú ý.
attentional	(tính từ) xem attention.
attentive	(tính từ) chăm chú.
attentive	(tính từ) chú ý, lưu tâm.
attentive	(tính từ) ân cần, chu đáo.
attentively	(phó từ) chăm chú.
attentiveness	(danh từ) sự chăm chú.
attentiveness	(danh từ) sự chú ý, sự lưu tâm.
attentiveness	(danh từ) thái độ ân cần, sự săn sóc chu đáo.
attenuate	(ngoại động từ) làm mỏng đi, làm mảnh đi, làm gầy đi.
attenuate	(ngoại động từ) làm yếu đi.
attenuate	(ngoại động từ) làm loãng.
attenuate	(ngoại động từ) (vật lý) làm tắt dần, làm suy giảm.
attenuate	(tính từ) mỏng bớt, mảnh bớt.
attenuate	(tính từ) gầy còm, mảnh dẻ.
attenuate	(tính từ) yếu đi, giảm bớt.
attenuate	(tính từ) loãng đi.
attenuation	(danh từ) sự làm mỏng đi, sự làm mảnh đi, sự làm gầy đi.
attenuation	(danh từ) sự làm yếu đi.
attenuation	(danh từ) sự làm loãng.
attenuation	(danh từ) (vật lý) sự tắt dần, sự suy giảm.
attenuation band	(danh từ) (kỹ thuật) dải suy giảm.
attenuation-frequency distortion	(danh từ) (kỹ thuật) biến dạng suy giảm tần số.
attenuator	(danh từ) (kỹ thuật) bộ suy giảm.
attenuator grating	(danh từ) (kỹ thuật) lưới quang suy giảm.
atterminal	(tính từ) hướng cuối.
attest	(ngoại động từ) chứng nhận, nhận thực, chứng thực.
attest	(ngoại động từ) bắt thề, bắt tuyên thệ.
attest	(nội động từ) làm chứng.
attestant	(danh từ) xemattest.
attestation	(danh từ) sự chứng nhận, sự nhận thực, sự chứng thực.
attestation	(danh từ) lời chứng, lời cung khai làm chứng.
attestation	(danh từ) sự thề, sự tuyên thệ.
attestation	(danh từ) sự cho thề, sự làm lễ tuyên thệ (cho ai).
attester	(danh từ) xem attest.
attestor	(danh từ) (pháp lý) người chứng thực, người làm chứng.
attic	(tính từ) (thuộc) thành a-ten.
attic	(tính từ) sắc sảo, ý nhị.
attic	(danh từ) tiếng a-ten.
attic	(danh từ) gác mái.
attic	(danh từ) (kiến trúc) tường mặt thượng, tầng mặt thượng (tường hoặc tầng nhỏ làm trên hết để che mái nhà phía đằng trước).
attic	(danh từ) (từ lóng) hơi điên, hơi gàn.
atticism	(danh từ) phong cách a-ten.
atticism	(danh từ) từ ngữ đặc a-ten; ngôn ngữ tao nhã của a-ten.
atticism	(danh từ) sự sùng a-ten.
attire	(danh từ) quần áo; đồ trang điểm.
attire	(danh từ) sừng hươu, sừng nai.
attire	(ngoại động từ) mặc quần áo cho; trang điểm cho.
attitude	(danh từ) thái độ, quan điểm.
attitude	(danh từ) tư thế, điệu bộ, dáng dấp.
attitudinal	(tính từ) xem attitude.
attitudinise	(nội động từ) lấy dáng, làm điệu bộ.
attitudinize	(nội động từ) lấy dáng, làm điệu bộ.
atto	(danh từ) (kỹ thuật) attô (10 lũy thừa -18).
attoelectronic emission	(danh từ) (kỹ thuật) phóng xạ âm điện tử.
attorney	(danh từ) người được uỷ quyền đại diện trước toà.
attorney	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) luật sư (ở anh bây giờ thường dùng với ý đùa cợt hoặc làm giảm giá trị).
attorney	(danh từ) luật sư.
attorney	(danh từ) viện chưởng lý.
attorneyship	(danh từ) xem attorney.
attract	(ngoại động từ) (vật lý) hút.
attract	(ngoại động từ) thu hút, hấp dẫn, lôi cuốn.
attractable	(tính từ) có thể hút được.
attractable	(tính từ) có thể thu hút, có thể hấp dẫn, có thể lôi cuốn.
attractant	(danh từ) chất hấp dẫn, chất hoá học thu hút côn trùng.
attracted-disc electrometer	(danh từ) (kỹ thuật) tĩnh điện kế kiểu hút đĩa.
attracter	(danh từ) xem attract.
attraction	(danh từ) (vật lý) sự hú; sức hút.
attraction	(danh từ) sự thu hút, sự hấp dẫn, sự lôi cuốn; sức hấp dẫn, sức lôi cuốn.
attraction	(danh từ) cái thu hút, cái hấp dẫn, cái lôi cuốn.
attractive	(tính từ) hút.
attractive	(tính từ) thu hút, hấp dẫn, lôi cuốn, quyến rũ; có duyên.
attractively	(phó từ) hấp dẫn, lôi cuốn.
attractiveness	(danh từ) sự hút.
attractiveness	(danh từ) sự thu hút, sự hấp dẫn, sự lôi cuốn, sự quyến rũ, sự duyên dáng.
attractor	(danh từ) xem attract.
attributable	(tính từ) có thể quy cho.
attribute	(danh từ) (kinh tế học) thuộc tính.
attribute	(danh từ) thuộc tính.
attribute	(danh từ) vật tượng trưng.
attribute	(danh từ) (ngôn ngữ học) thuộc ngữ.
attribute	(ngoại động từ) cho là do, quy cho.
attributer	(danh từ) xem attribute.
attribution	(danh từ) sự quy ra.
attribution	(danh từ) quyền hành ban cho; quyền lực, thẩm quyền.
attributional	(tính từ) xem attribution.
attributive	(tính từ) (ngôn ngữ học) (thuộc) thuộc ngữ; có tính chất thuộc ngữ.
attributive	(danh từ) (ngôn ngữ học) thuộc ngữ.
attributively	(phó từ) như là thuộc ngữ, với tính cách thuộc ngữ.
attributiveness	(danh từ) xem attributive.
attributor	(danh từ) xem attribute.
attrita	(danh từ) đất bị mài mòn.
attrited	(tính từ) bị cọ mòn.
attrition	(danh từ) sự cọ mòn.
attrition	(danh từ) sự làm cho mệt mỏi, sự làm kiệt sức; sự tiêu hao.
attrition	(danh từ) (thần thoại, thần học) sự sám hối, sự thống khổ vì tội lỗi.
attune	(ngoại động từ) làm cho hoà hợp.
attune	(ngoại động từ) làm cho hợp âm, hoà dây (đàn); lên dây (đàn).
atwitter	(tính từ) rộn rịp, nhao nhác.
atypical	(tính từ) không đúng kiểu, không điển hình.
atypicality	(danh từ) xem atypical.
atypically	(trạng từ) xem atypical.
au fait	(tính từ) hoàn toàn quen thuộc (với cái gì).
au fond	(phó từ) về cơ bản.
au gratin	(phó từ) nấu với vỏ bánh mì vụn giòn hoặc phó mát thái vụn.
au pair	(tính từ) trao đổi (con cho ăn học...).
au revoir	(phó từ) chào tạm biệt.
aubade	(danh từ) (âm nhạc) khúc nhạc sớm.
aubergine	(danh từ) (thực vật học) cà tím.
aubrietia	(danh từ) cây cải tím.
aubur	(tính từ) màu nâu vàng (tóc).
auburn	(tính từ) màu nâu vàng (tóc).
auction	(danh từ) sự bán đấu giá.
auction markets	(danh từ) (kinh tế học) các thị trường đấu giá.
auctioneer	(danh từ) (kinh tế học) người bán đấu giá.
auctioneer	(danh từ) người bán đấu giá.
auctioneer	(nội động từ) phụ trách việc bán đấu giá, điều khiển việc bán đấu giá.
auctions	(danh từ) (kinh tế học) đấu giá.
auctorial	(tính từ) của một tác giả.
audacious	(tính từ) gan, táo bạo.
audacious	(tính từ) trơ tráo, mặt dạn mày dày, càn rỡ.
audaciously	(phó từ) táo bạo.
audaciously	(phó từ) trơ trẽn, trâng tráo.
audaciousness	(danh từ) sự cả gan, sự táo bạo.
audaciousness	(danh từ) sự trơ tráo, sự càn rỡ.
audacity	(danh từ) sự cả gan, sự táo bạo.
audacity	(danh từ) sự trơ tráo, sự càn rỡ.
audibility	(danh từ) sự có thể nghe thấy.
audibility	(danh từ) độ nghe rõ, giới hạn nghe.
audibility factor	(danh từ) (kỹ thuật) hệ số thính âm.
audibility meter	(danh từ) (kỹ thuật) máy đo độ nghe rõ.
audible	(tính từ) có thể nghe thấy, nghe rõ.
audible signal	(danh từ) (kỹ thuật) tín hiệu thính âm.
audible spectrum	(danh từ) (kỹ thuật) phổ thính âm.
audible test	(danh từ) (kỹ thuật) thử nghe, thi+? thính âm.
audible tone	(danh từ) (kỹ thuật) giọng nghe được.
audibleness	(danh từ) sự có thể nghe thấy.
audibleness	(danh từ) độ nghe rõ, giới hạn nghe.
audibly	(phó từ) rõ ràng, rành rành.
audience	(danh từ) những người nghe, thính giả; người xem, khán giả; bạn đọc, độc giả.
audience	(danh từ) sự nghe.
audience	(danh từ) sự hội kiến, sự yết kiến; sự tiếp kiến.
audience microphone	(danh từ) (kỹ thuật) máy vi âm nền động.
audience-chamber	(danh từ) phòng tiếp kiến.
audio	(tính từ) (kỹ thuật) thuộc âm thanh.
audio (frequency) device	(danh từ) (kỹ thuật) bộ (tần số) âm thanh.
audio (frequency) effect	(danh từ) (kỹ thuật) hiệu ứng (tần số) âm thanh.
audio amplifier	(danh từ) (kỹ thuật) bộ khuếch đại âm thanh.
audio book	(danh từ) (kỹ thuật) sách dạng âm thanh.
audio disk	(danh từ) (kỹ thuật) đĩa âm thanh.
audio engineering	(danh từ) (kỹ thuật) kỹ thuật âm thanh = acoustic engineering.
audio frequency	(danh từ) rađiô tần (số) âm thanh.
audio frequency transformer	(danh từ) (kỹ thuật) bộ biến âm tần.
audio generator	(danh từ) (kỹ thuật) máy tạo sóng âm tần.
audio head	(danh từ) (kỹ thuật) đầu ghi âm.
audio indicator	(danh từ) (kỹ thuật) bộ chỉ báo âm lượng.
audio modulation	(danh từ) (kỹ thuật) biến điệu âm tần.
audio operator	(danh từ) (kỹ thuật) nhân viên thu-phát thanh.
audio oscillator	(danh từ) (kỹ thuật) bộ dao động âm thanh.
audio output	(danh từ) (kỹ thuật) phát âm thanh.
audio reproduction	(danh từ) (kỹ thuật) tái tạo âm thanh.
audio response device	(danh từ) (kỹ thuật) bộ phát âm.
audio response unit	(danh từ) (kỹ thuật) bộ phận đáp lời.
audio signal	(danh từ) (kỹ thuật) tín hiệu âm thanh.
audio tape	(danh từ) (kỹ thuật) băng âm (tần).
audio transformer	(danh từ) (kỹ thuật) bộ biến áp âm tần.
audio transmission	(danh từ) (kỹ thuật) truyền âm thanh.
audio typist	(danh từ) người nghe băng ghi âm và các loại hình máy móc để nghe.
audio-frequency wave	(danh từ) (kỹ thuật) sóng âm-tầm.
audio-lingual	(tính từ) nghe nói.
audio-visual	(danh từ) (kỹ thuật) thính thị, nghe nhìn.
audio-visual equipment	(danh từ) (kỹ thuật) thiết bị thính thị.
audio-visual method	(danh từ) phương pháp nghe nhìn (để dạy tiếng...).
audio-visual recorder	(danh từ) (kỹ thuật) máy ghi thính thị.
audiofrequency	(danh từ) (rađiô) tần số âm thanh.
audiofrequency meter	(danh từ) (kỹ thuật) máy đo âm tần.
audiofrequency oscillator	(danh từ) (kỹ thuật) bộ dao động âm tần.
audiofrequency spectrometer	(danh từ) (kỹ thuật) phổ kế âm tần.
audiogenic	(tính từ) tạo nên bởi những tần số tương ứng với sóng âm thanh.
audiogram	(danh từ) đồ thị nghe.
audiograph	(danh từ) máy ghi sức nghe.
audiologist	(danh từ) nhà thính học.
audiology	(danh từ) thính học.
audiometer	(danh từ) cái đo sức nghe.
audiometric	(tính từ) xem audiometer.
audiometry	(danh từ) phép đo sức nghe.
audion	(danh từ) (vật lý) triôt, đèn ba cực.
audiophone	(danh từ) máy tăng sức nghe; máy trợ thính.
audiotypist	(danh từ) người nghe băng ghi âm và các loại hình máy móc để nghe.
audiovisual	(tính từ) nghe nhìn; thính thị.
audiovisual system	(danh từ) (kỹ thuật) hệ thống thính thị.
audiphone	(danh từ) máy tăng sức nghe.
audit	(danh từ) sự kiểm tra (sổ sách).
audit	(danh từ) sự thanh toán các khoản (theo kỳ hạn) giữa tá điền và địa chủ.
audit	(ngoại động từ) kiểm tra (sổ sách).
audit log	(danh từ) (kỹ thuật) sổ kiểm tra.
audit trail	(danh từ) (kỹ thuật) vết kiểm tra, dấu kiểm tra.
auditing	(danh từ) (kỹ thuật) kiểm tra quản lý.
audition	(danh từ) sức nghe; sự nghe; thính giác.
audition	(danh từ) (sân khấu) sự thử giọng, sự hát nghe thử (trước khi nhận vào làm diễn viên hát).
audition	(ngoại động từ) (sân khấu) thử giọng (trước khi nhận vào làm diễn viên hát).
audition	(nội động từ) tổ chức một buổi hát thử giọng.
auditive	(tính từ) (thuộc) sự nghe; (thuộc) thính giác.
auditor	(danh từ) người kiểm tra sổ sách.
auditor	(danh từ) người nghe, thính giả.
auditorial	(tính từ) (thuộc) sự kiểm tra sổ sách.
auditorium	(danh từ) phòng thính giả, giảng đường.
auditory	(tính từ) (thuộc) sự nghe; (thuộc) thính giác.
auditory	(tính từ) thâu nhận bằng tai.
auditory	(danh từ) những người nghe, thính giả.
auditory	(danh từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) (như) auditorium.
auditory sensation	(danh từ) (kỹ thuật) cảm quan thính giác.
aug	(viết tắt) tháng tám (august).
augend	(danh từ) (kỹ thuật) toán tố thứ nhất (toán cộng); số bị cộng; số hạng thứ hai.
augend digit	(danh từ) (kỹ thuật) số tự số hạng thứ hai.
auger	(danh từ) cái khoan, mũi khoan.
auger	(danh từ) máy khoan (thăm dò địa chất).
aught	(danh từ) cái gì.
aught	(phó từ) (từ cổ, nghĩa cổ) chút nào, chút gì, chừng mực nào; một mặt nào đó.
augite	(danh từ) (địa chất) ogit.
augment	(danh từ) (ngôn ngữ học) gia tố, yếu tố thêm, .
augment	(ngoại động từ) làm tăng lên.
augment	(ngoại động từ) (ngôn ngữ học) thêm gia tố.
augment	(nội động từ) tăng lên.
augmentable	(tính từ) xem augment.
augmentation	(danh từ) sự làm tăng lên; sự làm rộng ra; sự tăng lên; sự thêm vào.
augmentation	(danh từ) (âm nhạc) cách giãn rộng, phép mở rộng.
augmentative	(tính từ) làm tăng thêm.
augmentative	(tính từ) (ngôn ngữ học) tăng to (hậu tố).
augmentative	(danh từ) (ngôn ngữ học) hậu tố tăng to; từ tăng to.
augmented dickey fuller test	(danh từ) (kinh tế học) adf - kiểm định dickey fuller bổ sung.
augmented phillips curve	(danh từ) (kinh tế học) đường phillips bổ sung.
augmenter	(danh từ) xem augment.
augmention	(danh từ) (kỹ thuật) làm tăng, tăng lên.
augur	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) thầy bói.
augur	(động từ) tiên đoán, bói.
augur	(động từ) báo trước, là điềm báo trước.
augural	(tính từ) (thuộc) thuật bói toán.
augural	(tính từ) là điềm báo trước; có ý nghĩa đối với tương lai.
augury	(danh từ) thuật xem điềm mà bói.
augury	(danh từ) điềm, triệu.
augury	(danh từ) linh cảm.
augury	(danh từ) lời đoán trước.
august	(danh từ) tháng tám.
august	(tính từ) uy nghi, oai nghiêm, oai vệ, oai phong.
august	(tính từ) đáng kính trọng.
augustan	(tính từ) thuộc triều đại augustus caesar khi nền văn học la mã hưng thịnh.
augustan	(tính từ) cổ điển, kiểu cách (nói về <văn>).
augustly	(trạng từ) xem august.
augustness	(danh từ) xem august.
auk	(danh từ) (động vật học) chim anca.
auld lang syne	(phó từ) (ê-cốt) ngày xưa, thuở xưa.
aulic	(tính từ) (thuộc) triều đình.
aulophyte	(danh từ) thực vật sống trong hốc cây.
aulostomatous	(tính từ) (sinh học) có miệng ống.
aumbry	(danh từ) hốc tường trong nhà thờ để giữ cốc đĩa dùng vào lễ ban thanh thể.
aunt	(danh từ) cô, dì, thím, mợ, bác gái.
aunt	(danh từ) trời ơi!, thật à! (tỏ sự ngạc nhiên).
aunt sally	(danh từ) trò chơi ném que vào ống điếu ở mồm người đàn bà bằng gỗ (ở chợ phiên).
aunt sally	(danh từ) (nghĩa bóng) mục tiêu công kích; mục tiêu chế giễu.
aunthood	(danh từ) xem aunt.
auntie	(danh từ) muấy dì, thím, mợ, bác gái.
aura	(danh từ) hơi thoảng toát ra, hương toát ra (từ hoa...); tinh hoa phát tiết ra (của người...).
aura	(danh từ) (y học) hiện tượng thoáng qua.
aural	(tính từ) (thuộc) hương toát ra (từ hoa...); (thuộc) tinh hoa phát tiết ra.
aural	(tính từ) (y học) (thuộc) hiện tượng thoáng qua.
aural	(tính từ) (thuộc) tai.
aural	(tính từ) đã nghe được bằng tai, qua tai.
aural	(tính từ) thuộc tai.
aural	(tính từ) đã nghe được bằng tai, qua tai.
aural carrier	(danh từ) (kỹ thuật) sóng mang thanh, sóng tải âm.
aural detection	(danh từ) (kỹ thuật) phát hiện bằng âm thanh.
aural detector	(danh từ) (kỹ thuật) bộ kiểm sóng âm thanh.
aural harmonic	(danh từ) (kỹ thuật) điều âm dựa trên thính giác.
aural perception	(danh từ) (kỹ thuật) cảm thụ bằng thính giác.
aural presentation	(danh từ) (kỹ thuật) trình bày bằng âm thanh.
aural reception	(danh từ) (kỹ thuật) nhận bằng tai.
aural signal	(danh từ) (kỹ thuật) tín hiệu chuông (quay về).
aural transmitter	(danh từ) (kỹ thuật) máy phát thính-thị/thanh-hình.
aural warning	(danh từ) (kỹ thuật) báo hiệu bằng âm thanh.
aurally	(phó từ) bằng cách nghe.
aureate	(tính từ) vàng ánh, màu vàng.
aureate	(tính từ) rực rỡ, chói lọi.
aureately	(trạng từ) xem aureate.
aureateness	(danh từ) xem aureate.
aurelia	(danh từ) (động vật học) con sứa.
aurelia	(danh từ) (từ cổ, nghĩa cổ) con nhộng (bướm).
aurelian	(tính từ) (động vật học) (thuộc) loài sứa.
aurelian	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) (thuộc) nhộng (bướm).
aurelian	(danh từ) người sưu tập sâu bọ; người nuôi sâu bọ.
aureola	(danh từ) hào quang.
aureola	(danh từ) quầng (mặt trời, mặt trăng).
aureole	(danh từ) hào quang.
aureole	(danh từ) quầng (mặt trời, mặt trăng).
aureomycin	(danh từ) (y học) aureomixin.
auric	(tính từ) (thuộc) vàng.
auric	(tính từ) (hoá học) (thuộc) vàng iii, auric.
auric	(tính từ) (địa lý, địa chất) có vàng.
auricle	(danh từ) tai ngoài (động vật).
auricle	(danh từ) chỗ lồi ra như dái tai.
auricle	(danh từ) (giải phẫu) tâm nhĩ.
auricled	(tính từ) có tai ngoài.
auricled	(tính từ) hình dái tai; có tai.
auricled	(tính từ) (giải phẫu) có tâm nhĩ.
auricula	(danh từ) (thực vật học) cây tai gấu.
auriculae	(danh từ) (thực vật học) cây tai gấu.
auricular	(tính từ) (thuộc) tai.
auricular	(tính từ) nói riêng, nói thầm (vào lỗ tai).
auricular	(tính từ) hình giống tai ngoài.
auricular	(tính từ) (giải phẫu) (thuộc) tâm nhĩ.
auricularis	(danh từ) (giải phẫu) học cơ tai.
auricularly	(trạng từ) xem auricular.
auriculate	(tính từ) có tai.
auriculately	(trạng từ) xem auriculate.
auriculo-ventricular	(danh từ) (giải phẩu học) thuộc nhĩ thất.
auriferous	(tính từ) có vàng.
auriform	(tính từ) hình tai.
auriga	(danh từ) (thiên văn học) chòm sao ngự phu.
aurignacian	(tính từ) thuộc thời kỳ ô-ri-nhắc.
aurilave	(danh từ) dụng cụ (để) rửa tai.
aurinasal	(danh từ) thuộc tai-mũi.
auriscope	(danh từ) kính soi tai.
aurist	(danh từ) (y học) thầy thuốc chuyên khoa tai.
auriularia	(danh từ) (sinh học) ấu trùng.
aurochs	(danh từ) (động vật học) bò rừng châu âu.
aurora	(danh từ) aurora nữ thần rạng đông.
aurora	(danh từ) ánh hồng lúc bình minh, ánh ban mai (trên bầu trời).
aurora	(danh từ) cực quang.
auroral	(tính từ) (thuộc) bình minh, (thuộc) rạng đông.
auroral	(tính từ) ửng hồng, ánh hồng (như ánh mặt trời lúc rạng đông).
auroral	(tính từ) (thuộc) cực quang (nam cực quang, bắc cực quang).
auroral zone propagation	(danh từ) (kỹ thuật) truyền lan vùng cực quang.
aurorally	(trạng từ) xem aurora.
aurorean	(tính từ) xem aurora.
auscultate	(động từ) (y học) nghe bệnh.
auscultation	(danh từ) (y học) sự nghe bệnh.
auscultative	(tính từ) xem auscultate.
auscultatory	(danh từ) xem auscultate.
auspicate	(ngoại động từ) bắt đầu, khai trương (để lấy may cho công việc...).
auspicate	(nội động từ) báo điềm.
auspice	(danh từ) (số nhiều) sự che chở, sự bảo hộ, sự bảo trợ.
auspice	(danh từ) điềm hay, điềm lành, điềm tốt.
auspice	(danh từ) thuật bói chim (xem chim để bói).
auspices	(danh từ) (under the auspices of somebody / something) được ai/cái gì che chở và ủng hộ; có ai/cái gì đỡ đầu.
auspices	(danh từ) to set up a business under the auspices of a government aid scheme.
auspices	(danh từ) bắt đầu công việc kinh doanh dưới sự bảo trợ của chương trình viện trợ của chính phủ.
auspices	(danh từ) thuật bói chim (xem) chim để bói.
auspicious	(tính từ) có điềm tốt, điềm lành; thuận lợi.
auspicious	(tính từ) thịnh vượng.
auspiciously	(trạng từ) xem auspicious.
auspiciousness	(danh từ) sự có điềm tốt, sự có điềm lành; sự thuận lợi.
auspiciousness	(danh từ) sự thịnh vượng.
aussie	(tính từ) (thông tục) có quê quán ở uc.
aussie	(danh từ) (thông tục) người uc.
austenite	(danh từ) (khoáng chất) auxtenit.
austere	(tính từ) nghiêm khắc, khắt khe, chặt chẽ.
austere	(tính từ) mộc mạc, chân phương.
austere	(tính từ) khắc khổ, khổ hạnh; giản dị một cách khắc khổ.
austere	(tính từ) chát (vị).
austerely	(phó từ) khổ hạnh, khắc khổ.
austereness	(danh từ) sự nghiêm khắc, sự khắt khe, sự chặt chẽ.
austereness	(danh từ) sự mộc mạc, sự chân phương.
austereness	(danh từ) sự khắc khổ, sự khổ hạnh; sự giản dị khắc khổ.
austereness	(danh từ) vị chát.
austerity	(danh từ) sự nghiêm khắc, sự khắt khe, sự chặt chẽ.
austerity	(danh từ) sự mộc mạc, sự chân phương.
austerity	(danh từ) sự khắc khổ, sự khổ hạnh; sự giản dị khắc khổ.
austerity	(danh từ) vị chát.
austral	(tính từ) nam.
australian	(tính từ) (thuộc) nước uc.
australian	(danh từ) người uc.
australoid	(danh từ) người bản địa châu úc.
australopithecine	(danh từ) người vượn phương nam.
australopithecine	(tính từ) thuộc người vượn phương nam.
austrian	(tính từ) (thuộc) nước ao.
austrian	(danh từ) người ao.
austrian school	(danh từ) (kinh tế học) trường phái kinh tế áo.
austro	(tính từghép) (thuộc) nước áo.
autacoid	(danh từ) (sinh học) kích ức tố nội tiết, nội tiết tố.
autarchic	(tính từ) (thuộc) chủ quyền tuyệt đối.
autarchic	(tính từ) (như) autarkic.
autarchical	(tính từ) (thuộc) chủ quyền tuyệt đối.
autarchical	(tính từ) (như) autarkic.
autarchy	(danh từ) chủ quyền tuyệt đối.
autarchy	(danh từ) (như) autarky.
autarkic	(tính từ) (thuộc) chính sách tự cấp tự túc.
autarkical	(tính từ) (thuộc) chính sách tự cấp tự túc.
autarkist	(danh từ) người chủ trương tự cấp tự túc.
autarky	(danh từ) (kinh tế học) tự cung tự cấp.
autarky	(danh từ) chính sách tự cấp tự túc; sự tự cấp tự túc.
autarky economy	(danh từ) (kinh tế học) nền kinh tế tự cung tự cấp.
authentic	(tính từ) thật; xác thực.
authentic	(tính từ) đáng tin.
authentically	(phó từ) đích thực, xác thực.
authenticate	(ngoại động từ) xác nhận là đúng, chứng minh là xác thực.
authenticate	(ngoại động từ) làm cho có giá trị; nhận thức (chữ ký...).
authentication	(danh từ) sự xác nhận là đúng, sự chứng minh là xác thực.
authentication	(danh từ) sự làm cho có giá trị; sự nhận thức.
authentication code	(danh từ) (kỹ thuật) mã nhận đúng, mã chứng nhận chính xác.
authenticator	(danh từ) xem authenticate.
authenticity	(danh từ) tính đúng thật, tính xác thật.
author	(danh từ) tác giả.
author	(danh từ) người tạo ra, người gây ra.
author	(danh từ) (tôn giáo) đảng sáng tạo (chúa).
authoress	(danh từ) nữ tác giả.
authorial	(tính từ) (thuộc) tác giả.
authoring language	(danh từ) (kỹ thuật) ngôn ngữ trứ tác.
authoring system	(danh từ) (kỹ thuật) hệ thống trứ tác.
authorisation	(danh từ) sự cho phép, sự cấp phép.
authorisation	(danh từ) giấy phép.
authorise	(ngoại động từ) cho quyền, uỷ quyền, cho phép.
authorise	(ngoại động từ) là căn cứ, là cái cớ chính đáng.
authoritarian	(tính từ) người độc đoán.
authoritarianism	(danh từ) chủ nghĩa độc đoán.
authoritative	(tính từ) có căn cứ đích xác, có am hiểu tường tận, có thể tin được; có thẩm quyền.
authoritative	(tính từ) hống hách, hách dịch; mệnh lệnh, quyết đoán.
authoritative	(tính từ) có uy quyền, có quyền lực.
authoritatively	(phó từ) hống hách, hách dịch.
authoritativeness	(danh từ) xem authoritative.
authority	(danh từ) uy quyền, quyền lực, quyền thế.
authority	(danh từ) uỷ quyền.
authority	(danh từ) ((thường) số nhiều) nhà cầm quyền, nhà chức trách, nhà đương cục.
authority	(danh từ) người có uy tín, người có thẩm quyền, chuyên gia, người lão luyện (về một môn nào).
authority	(danh từ) tài liệu có thể làm căn cứ đáng tin, căn cứ.
authority	(danh từ) tự ý làm gì, tự cho phép làm gì.
authority	(danh từ) theo một nguồn đáng tin cậy, theo căn cứ đích xác.
authorization	(danh từ) sự cho quyền, sự cho phép.
authorization	(danh từ) uỷ quyền, quyền được cho phép.
authorize	(ngoại động từ) cho quyền, uỷ quyền, cho phép.
authorize	(ngoại động từ) là căn cứ, là cái cớ chính đáng.
authorized frequency	(danh từ) (kỹ thuật) tần số được quyền/cho phép.
authorized program	(danh từ) (kỹ thuật) chương trình được quyền/cho phép.
authorized user	(danh từ) (kỹ thuật) người dùng được quyền, người dùng được phép.
authorizer	(danh từ) xem authorize.
authorship	(danh từ) nghề viết văn.
authorship	(danh từ) nguồn tác giả (một cuốn sách).
autism	(danh từ) tính tự kỷ.
autist	(danh từ) xem autism.
autistic	(tính từ) (thuộc) chứng tự kỷ.
autistic	(danh từ) ngưới mắc chứng tự kỷ.
autistically	(trạng từ) xem autism.
auto	(danh từ) (thông tục) xe ô tô.
auto decompressor	(danh từ) (kỹ thuật) máy giảm áp tự động.
auto jumb	(động từ) (kỹ thuật) nhảy tự động.
auto mode	(danh từ) (kỹ thuật) kiểu tự động.
auto program	(danh từ) (kỹ thuật) chương trình tự động.
auto relay	(danh từ) (kỹ thuật) bộ kế điện tự động.
auto tracking	(danh từ) (kỹ thuật) truy tích tự động.
auto-cross	(danh từ) cuộc đua xe hơi xuyên đất nước.
auto-cycle	(danh từ) xe đạp tự động.
auto-da-fé	(danh từ) sự kết tội hoả thiêu (của pháp đình tôn giáo thời trung cổ); sự hành tội hoả thiêu.
auto-exchange	(động từ) (kỹ thuật) tổng đài điện thoại tự động.
auto-manual	(tính từ) (kỹ thuật) tự động-thủ công.
auto-number-page	(động từ) (kỹ thuật) đánh số trang tự động.
auto-oscillation	(danh từ) sự tự dao động.
auto-repeat	(động từ) (kỹ thuật) tự động lập lại.
auto-request control	(động từ) (kỹ thuật) kiểm soát yêu cầu tự động.
auto-restart	(danh từ) (kỹ thuật) động từ.
auto-restart	(danh từ) tái khởi tự động.
auto-road	(danh từ) đường dành riêng cho ô tô, xa lộ.
auto-scan tuner	(danh từ) (kỹ thuật) bộ điều hưởng tự quét.
auto-suggestion	(danh từ) sự tự ám thị.
auto-switching center	(danh từ) (kỹ thuật) tổng đài điện thoại tự động.
auto-transformer	(danh từ) (điện học) máy tự biến thế.
auto-transplant	(danh từ) (sinh học) sự tự cấy mô.
auto-transplant	(ngoại động từ) tự cấy mô.
auto-transplantation	(danh từ) (sinh học) sự tự cấy mô.
autoantagonism	(danh từ) hiện tượng tự đối kháng.
autoantagonistic	(tính từ) tự đối kháng.
autoantibiosis	(danh từ) đời sống tự kìm hãm.
autoantibody	(danh từ) (sinh học) thể tự kháng.
autobahn	(danh từ) đường rộng dành riêng cho ô tô, xa lộ (ở đức).
autobahnen	(danh từ) đường rộng dành riêng cho ô tô, xa lộ (ở đức).
autobiographer	(danh từ) người viết tự truyện.
autobiographic	(tính từ) (thuộc) tự truyện, có tính chất tự truyện.
autobiographical	(tính từ) (thuộc) tự truyện, có tính chất tự truyện.
autobiographically	(trạng từ) xem autobiography.
autobiography	(danh từ) sự viết tự truyện.
autobiography	(danh từ) tự truyện.
autoblast	(danh từ) tế bào riêng biệt; vi sinh vật riêng biệt.
autobreeding	(danh từ) sự tự nhân giống.
autobus	(danh từ) xe buýt.
autocar	(danh từ) xe ô tô.
autocatalysis	(danh từ) sự tự xúc tác.
autocatalytic	(tính từ) xem autocatalysis.
autocatalytically	(trạng từ) xem autocatalysis.
autocephalous	(tính từ) (tôn giáo) độc lập (giám mục, nhà thờ không thuộc phạm vi một tổng giám mục).
autochrome	(danh từ) kính ảnh màu.
autochthon	(danh từ) người bản địa.
autochthon	(danh từ) (sinh vật học) loài bản địa.
autochthonal	(tính từ) bản địa.
autochthones	(danh từ) người bản địa.
autochthones	(danh từ) (sinh vật học) loài bản địa.
autochthonic	(tính từ) bản địa.
autochthonism	(danh từ) xem autochthonous.
autochthonous	(tính từ) bản địa.
autochthonously	(trạng từ) xem autochthonous.
autochthony	(danh từ) xem autochthonous.
autocinesis	(danh từ) sự tự vận động.
autoclave	(danh từ) nồi hấp.
autoclaving	(danh từ) sự hấp; sự khử trùng (bằng nồi hấp).
autocode	(danh từ) (kỹ thuật) biên mã tự động.
autocoder	(danh từ) (kỹ thuật) bộ biên mã tự động.
autocoid	(danh từ) nội tiết tố, kích ức tố.
autocorrelation	(danh từ) (kinh tế học) sự tự tương quan.
autocorrelation	(danh từ) (kỹ thuật) tự tương quang.
autocorrelation analyser	(danh từ) (kỹ thuật) bộ phân tích tự tương quan.
autocorrelation function	(danh từ) (kỹ thuật) hàm số tự tương quan.
autocorrelation vocoder	(danh từ) (kỹ thuật) bộ mã tiếng nói tự tương quan.
autocracy	(danh từ) chế độ chuyên quyền.
autocracy	(danh từ) nước dưới chế độ chuyên quyền.
autocrat	(danh từ) người chuyên quyền.
autocratic	(tính từ) chuyên quyền.
autocratical	(tính từ) chuyên quyền.
autocratically	(phó từ) chuyên quyền, độc đoán.
autocue	(danh từ) thiết bị đặt cạnh máy quay để một người khi nói trên tv có thể nhìn đọc được bản viết mà khỏi cần học thuộc.
autodafe	(danh từ) (sử) hình phạt hoả thiêu.
autodafe	(danh từ) dàn hoả thiêu.
autodecremental addressing	(danh từ) (kỹ thuật) định địa chỉ tự giảm dần.
autodidact	(danh từ) người tự học.
autodidactic	(tính từ) xem autodidact.
autodump	(động từ) (kỹ thuật) xổ tự động, tự động đổ ra.
autodyne	(tính từ) (vật lý) tự hêtêrôđyn.
autodyne	(danh từ) (vật lý) máy tự hêtêrôđyn.
autodyne circuit	(danh từ) (kỹ thuật) mạch tự sai, .
autodyne oscillator	(danh từ) (kỹ thuật) bộ dao động tự sai, .
autodyne reception	(danh từ) (kỹ thuật) thu tự sai, .
autoecious	(tính từ) (sinh học) một chủ, đơn chủ.
autoecism	(danh từ) hiện tượng một chủ, hiện tượng đơn chủ.
autoecology	(danh từ) sinh thái học cá thể.
autoelectronic emission	(danh từ) (kỹ thuật) tự phát xạ điện tử tự động.
autoeroticism	(danh từ) thủ dâm.
autoerotism	(danh từ) thủ dâm.
autoexcitation	(danh từ) (kỹ thuật) tự kích thích.
autofecundation	(danh từ) sự tự thụ tinh.
autofluorescence	(danh từ) sự tự phát hùynh quang.
autogamic	(tính từ) xem autogamy.
autogamous	(tính từ) (sinh vật học) tự giao.
autogamy	(danh từ) sự tự giao.
autogenous	(tính từ) (sinh vật học) tự sinh.
autogenous	(tính từ) (kỹ thuật) (thuộc) hàn xì.
autogenously	(trạng từ) xem autogenous.
autogeny	(danh từ) (sinh vật học) sự tự sinh.
autogiro	(danh từ) máy bay tự lên thẳng.
autograph	(ngoại động từ) tự viết tay.
autograph	(danh từ) máy tự ghi.
autograph	(danh từ) chữ viết riêng (của một người); chữ ký riêng.
autograph	(danh từ) bản thảo viết tay (của tác giả).
autograph	(danh từ) bản tự viết tay.
autographic	(tính từ) tự viết tay.
autographical	(tính từ) tự viết tay.
autographically	(trạng từ) xem autograph.
autography	(danh từ) sự tự viết tay.
autography	(danh từ) chữ viết tay (của tác giả).
autography	(danh từ) sự in nguyên cáo.
autogyro	(danh từ) máy bay tự lên thẳng.
autohypnosis	(danh từ) sự tự thôi miên, thuật tự thôi miên.
autohypnotic	(tính từ) xem autohypnosis.
autohypnotism	(danh từ) sự tự thôi miên, thuật tự thôi miên.
autoimmune	(tính từ) (y học) tự miễn dịch.
autoimmunity	(danh từ) (y học) tính tự miễn dịch.
autoimmunization	(danh từ) (y học) hiện tượng tự miễn dịch.
autoincremental addressing	(danh từ) (kỹ thuật) định địa chỉ tự tăng dần.
autoindex	(danh từ) (kỹ thuật) chỉ số tự động.
autoinductive coupling	(danh từ) (kỹ thuật) ghép biến áp tự động.
autoinfection	(danh từ) (sinh học) sự tự nhiễm trùng.
autoinfusion	(danh từ) sự tự hoà lẫn.
autoinhibitor	(danh từ) (sinh học) chất tự ức chế.
autoinoculation	(danh từ) (y học) sự tự tiêm chủng.
autointoxication	(danh từ) (y học) sự tự nhiễm độc.
autokinesia	(danh từ) xem autokinesis.
autokinetic	(tính từ) (sinh học) tự vận động.
autologous	(danh từ) (sinh học) sự tự rụng.
autolysate	(danh từ) (sinh học) sản phẩm của sự tự tiêu.
autolysin	(danh từ) (sinh học) chất tạo nên sự tự tiêu.
autolysis	(danh từ) (sinh vật học) sự ưu tiên.
autolytic	(tính từ) xem autolysis.
automanual (telephone) exchange	(danh từ) (kỹ thuật) tổng đài bán tự động.
automat	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) quán ăn tự động.
automata	(danh từ) máy tự động, thiết bị tự động.
automata	(danh từ) người máy (nghĩa đen & nghĩa bóng).
automata theory	(danh từ) (kỹ thuật) lý thuyết (máy) tự động.
automate	(động từ) tự động hoá.
automated office (ao)	(danh từ) (kỹ thuật) văn phòng được tự động hóa.
automatic	(tính từ) tự động.
automatic	(tính từ) vô ý thức, máy móc.
automatic	(danh từ) máy tự động; thiết bị tự động.
automatic	(danh từ) súng tự động; súng lục tự động.
automatic bias	(danh từ) (kỹ thuật) thiên áp tự động; lệch số tự động.
automatic black level control	(danh từ) (kỹ thuật) điều chỉnh tự động mức đen.
automatic break	(danh từ) (kỹ thuật) cắt tự động.
automatic brightness control	(danh từ) (kỹ thuật) điều chỉnh độ chói tự động.
automatic calling	(danh từ) (kỹ thuật) gọi tự động.
automatic calling unit	(danh từ) (kỹ thuật) bộ phận gọi tự động.
automatic carriage	(danh từ) (kỹ thuật) bộ lên giấy tự động.
automatic check	(danh từ) (kỹ thuật) kiểm (tra) tự động.
automatic checkout system	(danh từ) (kỹ thuật) hệ thống kiểm (ra) tự động.
automatic circuit breaker	(danh từ) (kỹ thuật) cái cắt mạch tự động.
automatic coding	(danh từ) (kỹ thuật) biên mã tự động.
automatic compiler	(danh từ) (kỹ thuật) chương trình biên dịch tự động.
automatic contrast control	(danh từ) (kỹ thuật) điều chỉnh độ tương phản tự động.
automatic control	(danh từ) (kỹ thuật) điều khiển tự động, điều chỉnh tự động.
automatic controller	(danh từ) (kỹ thuật) bộ điều khiển tự động.
automatic data link	(danh từ) (kỹ thuật) đường truyền dữ kiện tự động.
automatic data processing (adp)	(danh từ) (kỹ thuật) xử lý dữ liệu tự động.
automatic digital network (autodin)	(danh từ) (kỹ thuật) hệ thống thông tin số tự tự động (toàn cầu).
automatic direction finder	(danh từ) (kỹ thuật) máy tìm hướng tự động.
automatic document feeder tray	(danh từ) (kỹ thuật) khay cấp giấy tự động.
automatic error correction	(danh từ) (kỹ thuật) hiệu chính sai số tự động.
automatic exchange	(danh từ) (kỹ thuật) tổng đài tự động.
automatic expander	(danh từ) (kỹ thuật) bộ giãn tự động.
automatic feed	(danh từ) (kỹ thuật) tiếp vận tự động.
automatic fiscal policy	(danh từ) (kinh tế học) chính sách thu chi ngân sách tự động.
automatic flight control	(danh từ) (kỹ thuật) điều khiển bay tự động.
automatic following	(danh từ) (kỹ thuật) theo sát tự động.
automatic frequency control	(danh từ) (kỹ thuật) điều khiển tần số tự động.
automatic frequency control circuit	(danh từ) (kỹ thuật) mạch điều khiển tần số tự động.
automatic gain control	(danh từ) (kỹ thuật) điều khiển gia lượng tự động.
automatic gain control circuit	(danh từ) (kỹ thuật) mạch điều khiển tăng ích tự động.
automatic graph	(danh từ) (kỹ thuật) đồ thị tự động.
automatic grid bias	(danh từ) (kỹ thuật) độ lệch lưới tự động.
automatic hunting	(danh từ) (kỹ thuật) tìm tự động.
automatic interrupter	(danh từ) (kỹ thuật) bộ ngắt tự động.
automatic library call	(danh từ) (kỹ thuật) gọi thư viện tự động.
automatic loader	(danh từ) (kỹ thuật) bộ nạp tự động.
automatic message	(danh từ) (kỹ thuật) thông báo tự động.
automatic message switching	(danh từ) (kỹ thuật) đảo mạch thông báo tự động.
automatic noise limiter	(danh từ) (kỹ thuật) bộ hạn chế nhiễu tự động.
automatic phase control	(danh từ) (kỹ thuật) bộ điều chỉnh pha (vị tướng) tự động.
automatic polling	(danh từ) (kỹ thuật) vấn đáp tự động.
automatic processing	(danh từ) (kỹ thuật) xử lý tự động.
automatic program generator	(danh từ) (kỹ thuật) bộ tạo chương trình tự động.
automatic programmed tool (apt)	(danh từ) (kỹ thuật) công cụ thảo chương tự động.
automatic programming	(danh từ) (kỹ thuật) thảo chương tự động.
automatic proof	(danh từ) (kỹ thuật) chứng minh tự động.
automatic radio compass	(danh từ) (kỹ thuật) la bàn vô tuyến tự động.
automatic range tracking	(danh từ) (kỹ thuật) truy tích theo cự ly tư động.
automatic reading	(danh từ) (kỹ thuật) đọc tự động.
automatic reasoning	(danh từ) (kỹ thuật) lập luận tự động.
automatic record changer	(danh từ) (kỹ thuật) bộ thay đĩa tự động (máy quay đĩa).
automatic recovery program	(danh từ) (kỹ thuật) chương trình khôi phục tự động.
automatic redundancy	(danh từ) (kỹ thuật) độ dư thừa tự động.
automatic regulator	(danh từ) (kỹ thuật) bộ chỉnh tự động.
automatic relay	(danh từ) (kỹ thuật) bộ nối điện tự động.
automatic release	(danh từ) (kỹ thuật) trả lại tự động.
automatic request for repetition	(danh từ) (kỹ thuật) yêu cầu tự động xin lập lại.
automatic restart	(danh từ) (kỹ thuật) tái khởi động tự động.
automatic retransmitter	(danh từ) (kỹ thuật) máy phát lại tự động.
automatic ringing	(danh từ) (kỹ thuật) reo chuông tự động.
automatic scan	(danh từ) (kỹ thuật) quét tự động.
automatic scrolling	(danh từ) (kỹ thuật) cuộn tự động.
automatic search	(danh từ) (kỹ thuật) tìm tự động.
automatic search jammer	(danh từ) (kỹ thuật) máy phá rối tìm tự động.
automatic segmentation	(danh từ) (kỹ thuật) phân đoạn tự động.
automatic selectivity control	(danh từ) (kỹ thuật) điều chỉnh chọn lọc tự động.
automatic sending receiving (asr)	(danh từ) (kỹ thuật) chuyển-nhận tự động.
automatic sequence	(danh từ) (kỹ thuật) chuỗi/trình tự tự động.
automatic shutdown	(danh từ) (kỹ thuật) ngưng tự động.
automatic signaling	(danh từ) (kỹ thuật) báo hiệu tự động.
automatic stabilizers	(danh từ) (kinh tế học) các biện pháp ổn định tự động.
automatic starter	(danh từ) (kỹ thuật) bộ khởi động tự động.
automatic starting motor	(danh từ) (kỹ thuật) động cơ khởi động tự động.
automatic station	(danh từ) (kỹ thuật) đài tự động.
automatic switchboard	(danh từ) (kỹ thuật) tổng đài tự động.
automatic switching	(danh từ) (kỹ thuật) chuyển mạch tự động.
automatic switching system	(danh từ) (kỹ thuật) hệ thống chuyển mạch tự động.
automatic system reconfiguration	(danh từ) (kỹ thuật) tự động tái cấu hình hệ thống.
automatic telegraphy	(danh từ) (kỹ thuật) môn điện báo tự động.
automatic telephone message recorder	(danh từ) (kỹ thuật) máy ghi thông báo điện thoại tự động.
automatic telephone set	(danh từ) (kỹ thuật) máy điện thoại tự động.
automatic telephone system	(danh từ) (kỹ thuật) hệ thống điện thoại tự động.
automatic telephony	(danh từ) (kỹ thuật) điện thoại tự động.
automatic teller	(danh từ) (kỹ thuật) thâu ngân viên tự động (máy gởi-rút tiền tự động).
automatic teller machine	(danh từ) (kỹ thuật) máy gửi-rút tiền tự động.
automatic text reflow	(danh từ) (kỹ thuật) cuốn văn bản tự động.
automatic translation	(danh từ) (kỹ thuật) dịch tự động.
automatic transmission	(danh từ) (kỹ thuật) phát/truyền tự động.
automatic transmitter	(danh từ) (kỹ thuật) máy phát tự động.
automatic tuning control	(danh từ) (kỹ thuật) bộ điều chỉnh tần số tự động.
automatic variable	(danh từ) (kỹ thuật) biến tự động.
automatic voice network (autovon)	(danh từ) (kỹ thuật) mạng điện thoại tự động (ưu tiên quân sự).
automatic volume compressor	(danh từ) (kỹ thuật) bộ nén âm lượng tự động.
automatic volume control	(danh từ) (kỹ thuật) điều chỉnh âm lượng tự động.
automatic volume control circuit	(danh từ) (kỹ thuật) mạch tự điều chỉnh âm lượng.
automatic volume expander	(danh từ) (kỹ thuật) bộ giãn âm lượng tự động.
automatic volume expansion	(danh từ) (kỹ thuật) giãn âm lượng tự động.
automatic volume recognition	(danh từ) (kỹ thuật) nhận dạng âm lượng tự động.
automatic working	(danh từ) (kỹ thuật) chế độ tự động.
automatical	(tính từ) tự động.
automatical	(tính từ) vô ý thức, máy móc.
automatical	(danh từ) máy tự động; thiết bị tự động.
automatical	(danh từ) súng tự động; súng lục tự động.
automatically	(phó từ) tự động.
automaticity	(danh từ) xem automatic.
automatics	(danh từ) tự động học.
automation	(danh từ) (kinh tế học) tự động hoá.
automation	(danh từ) sự tự động hoá; kỹ thuật tự động.
automatism	(danh từ) tính tự động; tác dụng tự động; lực tự động.
automatism	(danh từ) (tâm lý học) hành động vô ý thức, hành động máy móc.
automatist	(danh từ) xem automatism.
automative	(tính từ) xem automation.
automatization	(danh từ) sự tự động hoá.
automatize	(động từ) tự động hoá.
automaton	(danh từ) máy tự động, thiết bị tự động.
automaton	(danh từ) người máy (nghĩa đen & nghĩa bóng).
automatous	(tính từ) xem automaton.
automitic	(tính từ) (thực vật) tự thụ phấn; tự giao.
automixis	(danh từ) (thực vật) sự tự thụ phấn; sự tự giao.
automobile	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) xe ô tô.
automobilist	(danh từ) người lái ô tô.
automonitor	(danh từ) (kỹ thuật) bộ giám sát tự động; chương trình cơ năng (vận hành).
automorphic	(tính từ) dạng cá thể.
automorphism	(danh từ) tự đẳng cấu, phép nguyên hình.
automotive	(tính từ) tự động.
automotive	(tính từ) (thuộc) máy móc tự động.
automotive	(tính từ) (thuộc) ô tô.
automutation	(danh từ) sự tự đột biến.
autonomic	(tính từ) tự trị.
autonomically	(trạng từ) xem autonomic.
autonomist	(danh từ) người chủ trương tự trị.
autonomous	(tính từ) tự trị.
autonomous consumption	(danh từ) (kinh tế học) tiêu dùng tự định.
autonomous expenditure	(danh từ) (kinh tế học) khoản chi tiêu tự định.
autonomous investment	(danh từ) (kinh tế học) đầu tư tự định.
autonomous investment demand	(danh từ) (kinh tế học) nhu cầu đầu tư tự định.
autonomous transactions	(danh từ) (kinh tế học) giao dịch tự định.
autonomous variables	(danh từ) (kinh tế học) các biến tự định.
autonomously	(trạng từ) xem autonomous.
autonomy	(danh từ) sự tự trị; quyền tự trị.
autonomy	(danh từ) nước tự trị, khu tự trị.
autonomy	(danh từ) (triết học) tự do ý chí (theo học thuyết của căng).
autonomy	(danh từ) sự tự quản.
autoorientation	(danh từ) sự tự định hướng.
autoparthenogenesis	(danh từ) (sinh học) sự tự phát triển đơn tính.
autopathy	(danh từ) (y học) bệnh nội sinh.
autophagous	(tính từ) (động vật) từ kiếm mồi (chim non khoẻ).
autophilous	(tính từ) (sinh học) tự thụ phấn; tự giao.
autophya	(danh từ) chất xa-cừ; chất tạo vỏ.
autophyte	(danh từ) (thực vật) thực vật tự dưỡng.
autopiler	(danh từ) (kỹ thuật) bộ biên dịch tự động.
autopilot	(danh từ) máy lái tự động.
autoplast	(danh từ) (sinh học) hạt diệp lục.
autoplastic	(tính từ) (sinh học) ghép cùng loại, tự ghép.
autoplasty	(danh từ) (sinh học) tính ghép cùng loại; tính tự ghép.
autoploid	(danh từ) (sinh học) thể bội cùng loài; thể bội đồng tính.
autoplotter	(danh từ) (kỹ thuật) bộ vẽ tự động.
autopodium	(danh từ) (sinh học) chân tay; chi.
autopolyploid	(danh từ) thể đa bội cùng loài, thể đa bội cùng tính.
autopolyploid	(tính từ) thuộc thể đa bội cùng loài, thể đa bội cùng tính.
autoprogrammable	(danh từ) (kỹ thuật) tự lập trình được.
autopsic	(tính từ) xem autopsy.
autopsical	(tính từ) xem autopsy.
autopsist	(danh từ) xem autopsy.
autopsy	(danh từ) (y học) sự mổ xác (để khám nghiệm).
autopsy	(danh từ) (nghĩa bóng) sự mổ xẻ phân tích.
autoptic	(tính từ) (y học) (thuộc) sự mổ xác (để khám nghiệm).
autoptical	(tính từ) (y học) (thuộc) sự mổ xác (để khám nghiệm).
autoradiogram	(danh từ) ảnh phóng xạ tự chụp.
autoradiography	(danh từ) cách tự chụp bằng tia phóng xạ.
autorange	(danh từ) (kỹ thuật) thang đo tự động.
autoredialing	(danh từ) (kỹ thuật) quay lại số tự động.
autoreduplication	(danh từ) sự tự nhân lại; sự tự sao chép lại.
autoregression	(danh từ) (kinh tế học) tự hồi quy.
autoregulation	(danh từ) sự tự điều chỉnh.
autorestart	(danh từ) (kỹ thuật) tự khởi động lại, tự động bắt đầu lại.
autoreverse	(danh từ) (kỹ thuật) tự đảo ngược, tự quay ngược.
autorifle	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) súng tiểu liên.
autorized program	(danh từ) (kỹ thuật) chương trình quy định.
autoroute	(danh từ) đường dành riêng cho xe ô tô, xa lộ.
autosave	(danh từ) (kỹ thuật) tự động lưu trữ.
autoscore	(danh từ) (kỹ thuật) gạch dưới tự động.
autosome	(danh từ) thể thường nhiễm sắc, thể nhiễm sắc điển hình.
autospasy	(danh từ) (sinh học) sự tự rụng, tự cắt.
autospore	(danh từ) bào tử gốc.
autostimulation	(danh từ) sự tự kích thích.
autosynchronized oscillator	(danh từ) (kỹ thuật) bộ dao động tự đồng bộ.
autotelic	(tính từ) có mục đích; tự thân.
autotest	(danh từ) (kỹ thuật) tự thử, tự kiểm tra.
autothinning	(danh từ) sự tự tỉa thưa, sự tự làm thưa.
autotilly	(danh từ) sự tự rụng.
autotomy	(danh từ) sự tự cắt, sự tự đứt.
autotoxic	(tính từ) (y học) tự nhiễm độc.
autotoxication	(danh từ) (y học) sự tự nhiễm độc.
autotoxin	(danh từ) (y học) tự độc tố.
autotracing	(danh từ) (kỹ thuật) tự vẽ, tự ghi dấu.
autotransductor	(danh từ) (kỹ thuật) bộ khuếch đại từ tự động.
autotransformer	(danh từ) (kỹ thuật) máy biến áp tự ngẫu, máy tự biến áp.
autotroph	(danh từ) (sinh học) sinh vật tự dưỡng.
autotrophic	(tính từ) (sinh vật học) tự dưỡng.
autotrophy	(danh từ) (sinh học) tính tự đưỡng.
autotruck	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) xe tải.
autotune	(danh từ) (kỹ thuật) tự điều hưởng.
autotune transmitter	(danh từ) (kỹ thuật) máy phát tự điều hưởng.
autotype	(danh từ) bản sao đúng.
autotype	(danh từ) thuật in ảnh.
autotype	(ngoại động từ) sao đúng.
autotype	(ngoại động từ) in ảnh.
autumn	(danh từ) mùa thu.
autumn	(danh từ) (nghĩa bóng) thời xế chiều (thời kỳ bắt đầu suy tàn).
autumnal	(tính từ) (thuộc) mùa thu.
autumnal	(tính từ) (thực vật học) chín vào mùa thu, nở vào mùa thu.
autumnal	(tính từ) hết thời thanh xuân, bắt đầu xế chiều.
autumnally	(trạng từ) xem autumn.
autunit	(danh từ) (khoáng chất) autunit.
auxanometer	(danh từ) (thực vật học) cái đo sinh trưởng.
auxesis	(danh từ) (sinh học) sự tăng trưởng.
auxetic	(tính từ) (sinh học) thuộc sự tăng trưởng.
auxiliary	(tính từ) phụ, bổ trợ.
auxiliary	(danh từ) người giúp đỡ, người phụ tá.
auxiliary	(danh từ) (ngôn ngữ học) trợ động từ.
auxiliary	(danh từ) (số nhiều) quân đội nước ngoài sang giúp đỡ; quân đội đồng minh sang giúp đỡ (ở một nước nào).
auxiliary	(danh từ) (kỹ thuật) thiết bị phụ, máy phụ.
auxiliary anode	(danh từ) (kỹ thuật) dương cực phụ.
auxiliary electrode	(danh từ) (kỹ thuật) điện cực phụ.
auxiliary equipment	(danh từ) (kỹ thuật) thiết bị phụ.
auxiliary memory	(danh từ) (kỹ thuật) bộ nhớ phụ.
auxiliary operation	(danh từ) (kỹ thuật) phép toán phụ; điều hành phụ.
auxiliary processor	(danh từ) (kỹ thuật) bộ xử lý phụ.
auxiliary relay	(danh từ) (kỹ thuật) bộ nối điện phụ.
auxiliary selector	(danh từ) (kỹ thuật) bộ chọn phụ.
auxiliary storage	(danh từ) (kỹ thuật) bộ trữ phụ.
auxiliary storage devices	(danh từ) (kỹ thuật) thiết bị tồn trữ phụ.
auxin	(danh từ) auxin (chất kích thích thực vật).
auxinic	(tính từ) xem auxin.
auxinically	(trạng từ) xem auxin.
auxo-cardia	(danh từ) (y học) sự nở tim; sự tăng thể tích tim.
auxo-heterotroph	(danh từ) (sinh học) sinh vật dị dưỡng-sinh trưởng.
auxocyte	(danh từ) (sinh học) tế bào sinh dục sinh trưởng.
auxoplasmatic	(tính từ) (thuộc) chất sinh trưởng.
auxospore	(danh từ) bào tử sinh trưởng.
auxotroph	(danh từ) (sinh học) sinh vật dinh dưỡng thụ động.
auxotrophic	(tính từ) (sinh vật) dinh dưỡng thụ động.
auxotrophy	(danh từ) hiện tượng dinh dưỡng thụ động.
av	(viết tắt) nghe nhìn (audio-visual).
av	(viết tắt) bản dịch <kinh thánh> được chính thức phê chuẩn (authorised version).
av-gas	(danh từ) (viết tắt) của, (từ mỹ, nghĩa mỹ) dầu xăng cho máy bay.
avail	(danh từ) điều có lợi, ích lợi (chỉ dùng trong những kết hợp dưới đây).
avail	(động từ) giúp ích, có lợi cho.
availability	(danh từ) tính sẵn sàng để dùng, tính có thể dùng được.
availability	(danh từ) sự có thể kiếm được, sự có thể mua được, sự có thể có được.
availability	(danh từ) sự có hiệu lực, sự có giá trị.
availability	(danh từ) tính có lợi, tính ích lợi.
availability effects	(danh từ) (kinh tế học) các hiệu ứng của sự sẵn có.
available	(tính từ) sẵn có để dùng, sẵn sàng để dùng, có thể dùng được.
available	(tính từ) có thể kiếm được, có thể mua được.
available	(tính từ) có hiệu lực, có giá trị.
available capacity	(danh từ) (kỹ thuật) dung lượng có sẵn.
available energy	(danh từ) (kỹ thuật) năng lượng khả dụng.
available execution time	(danh từ) (kỹ thuật) thời gian hành xử được.
available machine time	(danh từ) (kỹ thuật) thời gian dùng được máy.
available power	(danh từ) (kỹ thuật) công suất hữu hiệu, công suất khả dụng.
availableness	(danh từ) tính sẵn sàng để dùng, tính có thể dùng được.
availableness	(danh từ) sự có thể kiếm được, sự có thể mua được, sự có thể có được.
availableness	(danh từ) sự có hiệu lực, sự có giá trị.
availableness	(danh từ) tính có lợi, tính ích lợi.
availably	(trạng từ) xem available.
availingly	(trạng từ) xem avail.
avalanche	(danh từ) tuyết lở.
avalanche	(danh từ) (nghĩa bóng) loạt dồn dập, tràng dồn dập mưa .
avalanche	(danh từ) (vật lý) thác.
avalanche breakdown	(danh từ) (kỹ thuật) sự suy sụp do dòng điện thác.
avalanche current	(danh từ) (kỹ thuật) dòng điện thác.
avalanche diode	(danh từ) (kỹ thuật) đèn hai cực thác.
avalanche formation	(danh từ) (kỹ thuật) hình thành thác.
avalanche impedance	(danh từ) (kỹ thuật) trở kháng thác.
avalanche injection	(danh từ) (kỹ thuật) phun thác.
avalanche injection laser	(danh từ) (kỹ thuật) bộ kích quang phun thác.
avalanche ionization	(danh từ) (kỹ thuật) ly tử hóa (do hiệu ứng) thác.
avalanche multiplication	(danh từ) (kỹ thuật) nhân thác.
avalanche multiplication factor	(danh từ) (kỹ thuật) hệ số nhân thác.
avalanche noise	(danh từ) (kỹ thuật) nhiễu âm thác.
avalanche photodevice	(danh từ) (kỹ thuật) bộ quang thác.
avalanche photodiode	(danh từ) (kỹ thuật) đèn hai cực quang thác.
avalanche transistor	(danh từ) (kỹ thuật) đèn tinh thể (trăng-xít-to) thác.
avalanche triggering	(danh từ) (kỹ thuật) kích động thác.
avalanche triode	(danh từ) (kỹ thuật) đèn ba cực thác.
avan-courier	(danh từ) người chạy trước, người phi ngựa trước.
avan-courier	(danh từ) (số nhiều) những người đi tiên phong.
avant-courrier	(danh từ) người chạy trước, người phi ngựa trước.
avant-courrier	(danh từ) <snh> những người đi tiên phong.
avant-garde	(danh từ) những người đi tiên phong.
avant-gardism	(danh từ) xem avant-garde.
avant-gardist	(danh từ) xem avant-garde.
avarice	(danh từ) tính hám lợi, tính tham lam.
avaricious	(tính từ) hám lợi, tham lam.
avariciously	(phó từ) tham lam.
avariciousness	(danh từ) tính hám lợi, tính tham lam.
avascular	(tính từ) (sinh học) không mạch.
avast	(thán từ) (hàng hải) đứng lại! dừng lại! đỗ lại!.
avatar	(danh từ) ân, (thần thoại, thần học) thiên thần giáng thế.
avatar	(danh từ) sự giáng sinh; sự hoá thân, sự hiện thân.
avatar	(danh từ) giai đoạn (trong sự hoá thân).
avaunt	(thán từ) (từ cổ, nghĩa cổ), (đùa cợt) đi đi!, cút đi!.
ave	(danh từ) lời chào (khi gặp nhau); lời chào tạm biệt, lời chào vĩnh biệt.
ave	(danh từ) (ave) (tôn giáo) kinh cầu nguyện đức mẹ đồng trinh.
ave	(thán từ) chào! (khi gặp); tạm biệt!, vĩnh biệt!.
avenge	(ngoại động từ) trả thù, báo thù.
avenger	(danh từ) người trả thù, người báo thù.
avengingly	(trạng từ) xem avenge.
avens	(danh từ) (số nhiều avens) (thực vật) cây thủy dương mai.
aventurine	(danh từ) (khoáng chất) aventurin.
avenue	(danh từ) đại lộ.
avenue	(danh từ) con đường có trồng cây hai bên (đi vào một trang trại).
avenue	(danh từ) (nghĩa bóng) con đường đề bạt tới.
avenue	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) đường phố lớn.
avenue	(danh từ) (quân sự) con đường (để tiến hoặc rút).
aver	(ngoại động từ) xác nhận; khẳng định, quả quyết.
aver	(ngoại động từ) (pháp lý) xác minh, chứng minh.
average	(danh từ) (kinh tế học) số trung bình.
average	(danh từ) số trung bình, mức trung bình; sự ước lượng trung bình.
average	(danh từ) loại trung bình, tiêu chuẩn bình thường.
average	(danh từ) (thương mại) sự chia số thiệt hại (về tàu bè hoặc hàng hoá chở trên tàu bè) do tai nạn (giữa chủ tàu và hãng bảo hiểm).
average	(tính từ) trung bình.
average	(tính từ) bình thường, vừa phải, theo tiêu chuẩn thông thường.
average	(ngoại động từ) tính trung bình; đạt trung bình là, trung bình là.
average adjuster	(danh từ) người xét định những thiệt hại trên mặt biển.
average bright	(danh từ) (kỹ thuật) độ chói trung bình.
average calculating time	(danh từ) (kỹ thuật) thời gian tính toán trung bình.
average capacity	(danh từ) (kỹ thuật) dung lượng trung bình.
average cost	(danh từ) (kinh tế học) chi phí bình quân.
average cost pricing	(danh từ) (kinh tế học) định giá theo chi phí bình quân.
average current	(danh từ) (kỹ thuật) dòng điện trung bình.
average delay time	(danh từ) (kỹ thuật) thời gian chậm trễ trung bình.
average density	(danh từ) (kỹ thuật) mật độ trung bình.
average expected income	(danh từ) (kinh tế học) thu nhập kỳ vọng bình quân; thu nhập bình quân dự kiến.
average fixed costs	(danh từ) (kinh tế học) chi phí cố định bình quân.
average frequency	(danh từ) (kỹ thuật) tần số trung bình.
average life	(danh từ) (kỹ thuật) đời sống trung bình.
average load	(danh từ) (kỹ thuật) tải trung bình.
average power	(danh từ) (kỹ thuật) công suất trung bình.
average product	(danh từ) (kinh tế học) sản phẩm bình quân.
average productivity	(danh từ) (kinh tế học) năng suất bình quân.
average propensity to consume	(danh từ) (kinh tế học) khuynh hướng tiêu dùng bình quân.
average propensity to save	(danh từ) (kinh tế học) khuynh hướng tiết kiệm bình quân.
average rate	(danh từ) (kỹ thuật) suất trung bình.
average rate of tax	(danh từ) (kinh tế học) suất thuế bình quân (suất thuế thực tế).
average revenue	(danh từ) (kinh tế học) doanh thu bình quân.
average revenue product	(danh từ) (kinh tế học) sản phẩm doanh thu bình quân.
average statement	(danh từ) văn bản điều tra thiệt hại trên mặt biển.
average total cost	(danh từ) (kinh tế học) tổng chi phí bình quân.
average value	(danh từ) (kỹ thuật) trị số trung bình.
average variable cost	(danh từ) (kinh tế học) avc-chi phí khả biến bình quân.
averaged characteristic	(danh từ) (kỹ thuật) đặc tính trung bình.
averagely	(phó từ) trung bình.
averageness	(danh từ) xem average.
averaging	(danh từ) (kỹ thuật) lấy trung bình (d).
averaging principle	(danh từ) (kỹ thuật) nguyên lý trung bình.
averaging rectifier	(danh từ) (kỹ thuật) bộ chỉnh lưu trung bình.
averch-johnson effect	(danh từ) (kinh tế học) hiệu ứng averch-johnson.
averment	(danh từ) sự xác nhận; sự khẳng định, sự quả quyết.
averment	(danh từ) (pháp lý) chứng cớ để xác minh.
averrable	(tính từ) xem aver.
averruncator	(danh từ) kéo tỉa cành cao su.
averse	(tính từ) chống lại, ghét.
averse	(tính từ) không thích, không muốn.
aversely	(trạng từ) xem averse.
averseness	(danh từ) xem averse.
aversion	(danh từ) sự ghét; ác cảm.
aversion	(danh từ) sự không thích, sự không muốn.
aversion	(danh từ) cái mình ghét.
avert	(ngoại động từ) quay đi, ngoảnh đi.
avert	(ngoại động từ) ngăn ngừa, ngăn chận, tránh, đẩy lui (tai nạn, cú đấm, nguy hiểm...).
avertable	(tính từ) có thể ngăn ngừa, có thể ngăn chận, có thể tránh, có thể đẩy lui.
avertible	(tính từ) có thể ngăn ngừa, có thể ngăn chận, có thể tránh, có thể đẩy lui.
avesta	(danh từ) thánh kinh ba tư giáo.
avestan	(danh từ) tiếng avexta (tiếng iran cổ).
avian	(tính từ) (thuộc) loài chim.
aviarist	(danh từ) người nuôi chim.
aviary	(danh từ) chuồng chim.
aviate	(nội động từ) bay, đi (bằng máy bay, khí cầu).
aviate	(nội động từ) lái máy bay, lái khí cầu.
aviation	(danh từ) hàng không; thuật hàng không.
aviation service	(danh từ) (kỹ thuật) ngành hàng không.
aviator	(danh từ) người lái máy bay, phi công.
aviatress	(danh từ) nữ phi công.
aviatrice	(danh từ) nữ phi công.
aviatrix	(danh từ) nữ phi công.
aviculture	(danh từ) nghề nuôi chim.
aviculturist	(danh từ) xem aviculture.
avid	(tính từ) khao khát, thèm khát, thèm thuồng.
avid	(tính từ) tham lam.
avidity	(danh từ) sự khao khát, sự thèm khát, sự thèm thuồng.
avidity	(danh từ) sự tham lam.
avidly	(phó từ) say sưa, ngấu nghiến.
aviette	(danh từ) (hàng không) máy bay nhỏ, máy bay loại nhẹ.
avifauna	(danh từ) hệ chim (của một vùng, một xứ).
avifaunal	(tính từ) xem avifauna.
avionic	(tính từ) xem avionics.
avionics	(danh từ) (kỹ thuật) kỹ thuật điện tử hàng không.
aviso	(danh từ) (hàng hải) tàu thông báo.
avitaminosis	(danh từ) (y học) bệnh thiếu vitamin.
avitaminotic	(tính từ) xem avitaminosis.
avocado	(danh từ) (thực vật học) lê tàu.
avocation	(danh từ) công việc phụ; việc lặt vặt.
avocation	(danh từ) khuynh hướng, xu hướng, chí hướng.
avocation	(danh từ) sự tiêu khiển, sự giải trí.
avocational	(tính từ) xem avocation.
avocationally	(trạng từ) xem avocation.
avocet	(danh từ) (động vật học) chim mỏ cứng.
avogadrós number	(danh từ) (kỹ thuật) số avôgaddrô.
avoid	(ngoại động từ) tránh, tránh xa.
avoid	(ngoại động từ) (pháp lý) huỷ bỏ, thủ tiêu (bản án); bác bỏ (lý lẽ, lời biện hộ).
avoidable	(tính từ) có thể tránh được.
avoidably	(trạng từ) xem avoid.
avoidance	(danh từ) sự tránh; sự tránh xa; sự tránh khỏi, sự tránh thoát.
avoidance	(danh từ) (pháp lý) sự huỷ bỏ, sự thủ tiêu, sự bác bỏ.
avoidance	(danh từ) chỗ khuyết (chức vụ).
avoider	(danh từ) xem avoid.
avoirdupois	(danh từ) hệ thống cân lường anh mỹ (trừ kim loại quý, kim cương, ngọc ngà và thuốc).
avoirdupois	(danh từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) trọng lượng, sức nặng (tục) sự nặng cân, sự to béo đồ sộ.
avometer	(danh từ) (kỹ thuật) máy đo vạn năng, avô kế.
avoset	(danh từ) (động vật học) chim mỏ cứng.
avouch	(động từ) đảm bảo.
avouch	(động từ) xác nhận; khẳng định, quả quyết, nói chắc.
avouchment	(danh từ) sự đảm bảo.
avouchment	(danh từ) sự xác nhận; sự khẳng định, sự quả quyết, sự nói chắc.
avouchment	(danh từ) sự nhận, sự thú nhận.
avow	(ngoại động từ) nhận; thừa nhận; thú nhận.
avowable	(tính từ) có thể nhận; có thể thừa nhận; có thể thú nhận.
avowably	(trạng từ) xem avow.
avowal	(danh từ) sự nhận; sự thừa nhận; sự thú nhận.
avowed	(tính từ) đã được công khai thừa nhận; đã được công khai thú nhận.
avowedly	(phó từ) đã được công khai thừa nhận; đã được công khai thú nhận.
avowedly	(phó từ) thẳng thắn, công khai.
avower	(danh từ) xem avow.
avulsion	(danh từ) sự nhổ bật ra, sự giật mạnh ra.
avulsion	(danh từ) (pháp lý) sự cuốn đất đai (của người này đem bồi vào khu vực của người khác do lụt, lũ gây ra).
avuncular	(tính từ) (thuộc) chú, (thuộc) bác, (thuộc) cậu; như chú, như bác, như cậu.
awacs	(viết tắt) hệ thống báo và điều khiển trên không (airborne warning and control system).
await	(ngoại động từ) đợi, chờ đợi.
await	(ngoại động từ) để dự trữ cho, dành cho.
awaiting-repair time	(danh từ) (kỹ thuật) thời gian chờ đợ sửa chữa.
awake	(ngoại động từ) đánh thức, làm thức dậy.
awake	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) làm thức tỉnh, làm tỉnh ngộ, làm cho nhận thức ra.
awake	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) khêu gợi, gợi.
awake	(nội động từ) thức dậy.
awake	(nội động từ) (nghĩa bóng) thức tỉnh, tỉnh ngộ, nhận thức ra.
awaken	(tính từ) thức giấc, thức dậy; thức, không ngủ.
awaken	(tính từ) awaken to nhận ra, nhận thức ra, thấy rõ.
awaken	(động từ) (như) awake ((thường) nghĩa bóng).
awakener	(danh từ) xem awaken.
awakening	(danh từ) hành vi nhận thức.
award	(danh từ) phần thưởng, tặng thưởng (do quan toà, hội đồng trọng tài, hội đồng giám khảo... quyết định ban cho).
award	(danh từ) sự quyết định của quan toà, của hội đồng giám khảo....
award	(danh từ) sự trừng phạt, hình phạt (do quan toà, hội đồng trọng tài, hội đồng giám khảo... quyết định bắt phải chịu).
award	(ngoại động từ) tặng, tặng thưởng, trao tặng.
award	(ngoại động từ) quyết định ban cho, quyết định cấp cho (quan toà, hội đồng trọng tài, hội đồng giám khảo...).
award-winning	(tính từ) xem prize-winning.
awardable	(tính từ) xem award.
awardee	(danh từ) người được tặng thưởng.
awarder	(danh từ) xem award.
aware	(tính từ) biết, nhận thấy, nhận thức thấy.
awareness	(danh từ) xem aware.
awash	(tính từ) vị ngữ trôi nổi trên mặt nước.
awash	(tính từ) bị sóng cuốn đi, bị sóng đưa đi; bị ngập sóng.
away	(phó từ) xa, xa cách, rời xa, xa ra, đi (xa).
away	(phó từ) biến đi, mất đi, hết đi.
away	(phó từ) không ngừng liên tục.
away	(phó từ) không chậm trễ, ngay lập tức.
away	(phó từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) từ cách đây đã lâu.
away	(phó từ) (từ mỹ, nghĩa mỹ) xa lắc xa lơ.
away	(phó từ) vứt nó đi!; tống khứ nó đi!.
away	(phó từ) bỏ xa, hơn hẳn, không thể so sánh được.
away	(phó từ) tất nhiên, dĩ nhiên, chắc chắn, không nghi ngờ gì nữa.
away	(phó từ) (xem) out.
away game	(danh từ) (thể dục, thể thao) cuộc đấu ở sân đối phương.
away match	(danh từ) (thể dục, thể thao) cuộc đấu ở sân đối phương.
awe	(danh từ) ván cánh bánh xe nước.
awe	(danh từ) sự sợ hãi, nỗi kinh sợ.
awe	(ngoại động từ) làm sợ hãi, làm kinh sợ.
awe-inspiring	(tính từ) gây kinh hoàng.
aweary	(tính từ) (thơ ca) mệt mỏi, mệt nhọc, rã rời.
aweather	(phó từ) về phía gió đang thổi.
awesome	(tính từ) đáng kinh sợ; làm khiếp sợ; làm kinh hoàng.
awesomely	(trạng từ) xem awesome.
awesomeness	(danh từ) tính đáng kinh sợ; sự làm khiếp sợ; sự làm kinh hoàng.
awestricken	(tính từ) kinh sợ; khiếp sợ; kinh hoàng.
awestruck	(tính từ) kinh sợ; khiếp sợ; kinh hoàng.
awful	(tính từ) đáng kinh sợ; uy nghi, oai nghiêm.
awful	(tính từ) dễ sợ, khủng khiếp.
awful	(tính từ) (từ lóng) lạ lùng, phi thường; hết sức, vô cùng; thật là.
awful	(tính từ) (từ cổ, nghĩa cổ) đáng tôn kính.
awfully	(phó từ) tàn khốc, khủng khiếp.
awfully	(phó từ) vô cùng, hết sức.
awfulness	(danh từ) xem awful.
awhile	(phó từ) một lúc, một lát, một chốc.
awkward	(tính từ) vụng về.
awkward	(tính từ) lúng túng, ngượng ngịu.
awkward	(tính từ) bất tiện; khó khăn, nguy hiểm.
awkward	(tính từ) khó xử, rầy rà, rắc rối.
awkward	(tính từ) tuổi mới lớn.
awkward	(tính từ) người nguy hiểm; con vật nguy hiểm.
awkward	(tính từ) (xem) squad.
awkwardly	(phó từ) vụng về.
awkwardly	(phó từ) lúng túng, ngượng nghịu.
awkwardly	(phó từ) khó xử.
awkwardness	(danh từ) sự vụng về.
awkwardness	(danh từ) sự lúng túng, sự ngượng nghịu.
awkwardness	(danh từ) sự bất tiện; sự khó khăn.
awkwardness	(danh từ) sự khó xử, sự rắc rối.
awl	(danh từ) giùi (của thợ giày).
awl-shaped	(tính từ) (thực vật học) hình giùi.
awn	(danh từ) (thực vật học) râu (ở đầu hạt thóc).
awned	(tính từ) xem awn.
awning	(danh từ) tấm vải bạt (để che nắng, mưa... trên boong tàu).
awning	(danh từ) mái hiên.
awnless	(tính từ) xem awn.
awnlet	(danh từ) lông cứng nhỏ, râu nhỏ.
awoke	(ngoại động từ) đánh thức, làm thức dậy.
awoke	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) làm thức tỉnh, làm tỉnh ngộ, làm cho nhận thức ra.
awoke	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) khêu gợi, gợi.
awoke	(nội động từ) thức dậy.
awoke	(nội động từ) (nghĩa bóng) thức tỉnh, tỉnh ngộ, nhận thức ra.
awol	(tính từ) (quân sự) nghỉ không được phép, nghỉ không xin phép.
awry	(phó từ & tính từ) xiên, méo, lệch.
awry	(phó từ & tính từ) hỏng, thất bại; không tốt, không như ý muốn, không như ý mong đợi.
ax	(danh từ) cái rìu.
ax	(danh từ) giải quyết được một vấn đề khó khăn.
ax	(danh từ) (thông tục) bị thải hồi.
ax	(danh từ) bị đuổi học (học sinh...).
ax	(danh từ) bị (bạn...) bỏ rơi.
ax	(danh từ) rút lui khỏi công việc; từ bỏ những việc làm không mang lại kết quả gì.
ax	(danh từ) (xem) grind.
ax	(danh từ) (xem) root.
ax	(danh từ) liều cho đến cùng; đâm lao theo lao.
ax	(ngoại động từ) chặt bằng rìu, đẽo bằng rìu.
ax	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) cắt bớt (khoản chi...).
axe	(danh từ) cái rìu.
axe	(danh từ) giải quyết được một vấn đề khó khăn.
axe	(danh từ) (thông tục) bị thải hồi.
axe	(danh từ) bị đuổi học (học sinh...).
axe	(danh từ) bị (bạn...) bỏ rơi.
axe	(danh từ) rút lui khỏi công việc; từ bỏ những việc làm không mang lại kết quả gì.
axe	(danh từ) (xem) grind.
axe	(danh từ) (xem) root.
axe	(danh từ) liều cho đến cùng; đâm lao theo lao.
axe	(ngoại động từ) chặt bằng rìu, đẽo bằng rìu.
axe	(ngoại động từ) (nghĩa bóng) cắt bớt (khoản chi...).
axe-stone	(danh từ) (khoáng chất) nefrit.
axeman	(danh từ) người dùng rìu.
axenik	(tính từ) (sinh học) không ký chủ.
axes	(danh từ) số nhiều của axe.
axes	(danh từ) số nhiều của axis.
axial	(tính từ) (thuộc) trục; quanh trục.
axial field	(danh từ) (kỹ thuật) trường hướng trục.
axial lead	(danh từ) (kỹ thuật) đầu ra theo trục.
axial mode	(danh từ) (kỹ thuật) kiểu dao động xuyên tâm.
axial mode helix	(danh từ) (kỹ thuật) đường xoắn ốc kiểu dọc trục.
axial ratio	(danh từ) (kỹ thuật) tỷ số trục (hình bầu dục).
axial slot	(danh từ) (kỹ thuật) khe theo trục.
axial symmetry	(danh từ) (kỹ thuật) tính đối xứng theo trục.
axiality	(danh từ) xem axial.
axially	(trạng từ) xem axial.
axil	(danh từ) (thực vật học) nách lá.
axile	(tính từ) (sinh học) đính trụ; gắn trụ.
axilla	(danh từ) (giải phẫu) nách.
axilla	(danh từ) (thực vật học) (như) axil.
axillae	(danh từ) (giải phẫu) nách.
axillae	(danh từ) (thực vật học) (như) axil.
axillary	(tính từ) (giải phẫu) (thuộc) nách.
axillary	(tính từ) (thực vật học) ở nách lá.
axiology	(danh từ) thuyết giá trị; giá trị học.
axiom	(danh từ) chân lý, sự thật, đương nhiên.
axiom	(danh từ) (toán học) tiên đề.
axiom	(danh từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) châm ngôn, phương ngôn.
axiom of	(danh từ) (kinh tế học) tiên đề về sự lựa chọn.
axiom of completeness	(danh từ) (kinh tế học) tiên đề về tính đầy đủ.
axiom of continuity	(danh từ) (kinh tế học) tiên đề về tính liên tục.
axiom of convexity	(danh từ) (kinh tế học) tiên đề về tính lồi.
axiom of dominance	(danh từ) (kinh tế học) tiên đề về tính thích nhiều hơn thích ít.
axiom of prefence	(danh từ) (kinh tế học) tiên đề về sở thích.
axiom schema	(danh từ) (kỹ thuật) sơ đồ tiên đề/công lý, .
axiomatic	(tính từ) rõ ràng, hiển nhiên, tự nó đã đúng.
axiomatic	(tính từ) (toán học) (thuộc) tiên đề.
axiomatic	(tính từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) có nhiều châm ngôn, có nhiều phương ngôn.
axiomatic(al)	(tính từ) (thuộc) tiên đề.
axiomatical	(tính từ) rõ ràng, hiển nhiên, tự nó đã đúng.
axiomatical	(tính từ) (toán học) (thuộc) tiên đề.
axiomatical	(tính từ) (từ hiếm, nghĩa hiếm) có nhiều châm ngôn, có nhiều phương ngôn.
axiomatically	(trạng từ) xem axiomatic.
axiomatics	(danh từ) tiên đề học.
axiomatics	(danh từ) hệ tiên đề.
axiomatizability	(danh từ) tính tiên đề hoá.
axiomatizable	(tính từ) tiên đề hoá được.
axiomatization	(danh từ) tiên đề hoá.
axipetal	(tính từ) hướng trục, hướng trụ.
axis	(danh từ) trục.
axis	(danh từ) (vật lý) tia xuyên.
axis	(danh từ) (chính trị) trục béc-lin, rô-ma, tô-ki-ô (khối liên minh).
axis	(danh từ) (định ngữ) (thuộc) trục béc-lin, rô-ma, tô-ki-ô.
axis	(danh từ) (động vật học) hươu sao.
axisymmetric(al)	(tính từ) đối xứng theo trục.
axle	(danh từ) (kỹ thuật) trục xe.
axle grease	(danh từ) mỡ tra trục, mỡ tra máy.
axle-bearing	(danh từ) (kỹ thuật) ổ trục.
axle-box	(danh từ) (kỹ thuật) hộp ổ trục.
axle-pin	(danh từ) (kỹ thuật) cái chốt.
axle-tree	(danh từ) (kỹ thuật) trục bánh xe.
axoid	(tính từ) dạng trục.
axoloti	(danh từ) (sinh vật) ấu trùng axoloti.
axon	(danh từ) sợi trục (thần kinh), axon.
axonometry	(danh từ) (toán học) trục lượng học.
axopetal	(tính từ) (sinh học) hướng trục.
axoplasm	(danh từ) (sinh học) chất sợi trục.
axoplast	(danh từ) hạt sợi trục.
axopodium	(danh từ) (sinh học) chân giả sợi trục.
axosomatic	(tính từ) thuộc thể trục.
axostyle	(danh từ) (sinh học) cuống trục.
ay	(thán từ) được! đồng ý!.
ay	(danh từ) câu trả lời được, câu trả lời đồng ý.
ay	(danh từ) phiếu thuận, phiếu đồng ý.
ayah	(danh từ) anh-ân vú em; người hầu gái.
ayatollah	(danh từ) thủ lĩnh cao tuổi của hồi giáo ở iran.
aye	(phó từ) luôn luôn; trong mọi trường hợp.
aye-aye	(danh từ) (động vật học) khỉ aiai (ở ma-đa-gát-ca).
azalea	(danh từ) (thực vật học) cây khô (họ đỗ quyên).
azerbaijanese	(danh từ) người agiecbaigiăng.
azerbaijanese	(danh từ) tiếng agiecbaigiăng.
azilian	(tính từ) (thuộc) thời kỳ azin (thời kỳ chuyển tiếp giữa thời kỳ đồ đá cũ và thời kỹ đồ đá mới).
azimuth	(danh từ) góc phương vị.
azimuth beam	(danh từ) (kỹ thuật) góc phương vị.
azimuth coverage	(danh từ) (kỹ thuật) phạm vi/góc quét phương vị.
azimuth drive	(danh từ) (kỹ thuật) truyền động phương vị.
azimuth potentiometer	(danh từ) (kỹ thuật) máy điện thế phương vị, bộ biến trở phương vị.
azimuth rate	(danh từ) (kỹ thuật) tốc độ thay đổi phương vị.
azimuth resolution	(danh từ) (kỹ thuật) độ phân giải phương vị.
azimuth selsyn	(danh từ) (kỹ thuật) máy tự đồng bộ phương vị.
azimuth sweep	(danh từ) (kỹ thuật) quét phương vị.
azimuthal	(tính từ) (thuộc) góc phương vị.
azimuthal component	(danh từ) (kỹ thuật) thành phần phương vị.
azimuthally	(trạng từ) xem azimuth.
azin	(danh từ) (hoá học) azin.
azoic	(tính từ) vô sinh.
azoic	(tính từ) (địa lý, địa chất) không có tàn tích hữu cơ.
azole	(danh từ) (hoá học) nitơ.
azolla	(danh từ) (thực vật học) bèo dâu, bèo hoa dâu.
azonal	(tính từ) (địa lý) phi địa đới.
azotaemia	(danh từ) (y học) hứng tăng urê huyết.
azote	(danh từ) (hoá học) nitơ.
azoth	(danh từ) thủy ngân.
azoth	(danh từ) kim đan.
azotic	(tính từ) (hoá học) nitric.
azotobacter	(danh từ) (sinh học) đạm khuẩn.
azotobacterin	(danh từ) phân azotobacterin.
azoturia	(danh từ) (y học) chứng đái nitơ.
aztec	(danh từ) người axtec (ở mêc-xich, bắc mỹ).
aztec	(danh từ) tiếng axtec.
azure	(tính từ) xanh da trời, trong xanh.
azure	(danh từ) màu xanh da trời.
azure	(danh từ) bầu trời xanh ngắt; bầu trời trong xanh.
azure	(danh từ) đá da trời.
azure	(ngoại động từ) nhuộm màu xanh da trời.
azurit	(danh từ) (khoáng chất) azurit.
azygous	(tính từ) (sinh vật học) đơn (tĩnh mạch, động mạch).
azymic	(tính từ) không lên men.
azymous	(tính từ) không men.
